[音乐]
嗯。
现在开始，我在此宣告会议开始，
学校委员会（School Committee）会议于2026年6月18日举行。
嗯，今夜令人兴奋，很多人
在这里。欢迎，欢迎，欢迎。
我们今晚要表彰一些人。
在表彰预定名单上的人之前，我想做些事情。
我想表彰贝茨·菲茨帕特里克（Betsy Fitzpatrick）。
那
我做这个已经一年多了，但我总是对一切
是如何完成感到惊讶。我得到了名字牌，你们也得到了
名字牌。[清喉咙] 简直太棒了。所以，贝茨，我想对你说
如果没有贝茨·菲茨帕特里克（Betsy Fitzpatrick），我们不会到达今天的
这一步。我们不会如此顺利、如此轻松地做我们所做的事情。谢谢你。
[掌声]
好的。
感谢您参加这个年度庆祝活动，
表彰那些为布鲁克林公立学校
和我们的学生奉献了三十多年生命的员工。
我们知道我们的教育工作者是多么出色，
但今晚我们可以向更广泛的社区展示我们的一些员工。
[清喉咙] 我们每位获奖者将会发言
几分钟，让您了解他们的才华、
承诺、奉献和专业精神，
这些都是我们的员工每天带到布鲁克林公立学校和工作的。
布鲁克林，正如我在各地参加会议时
总能发现的，布鲁克林是一座灯塔。
布鲁克林是马萨诸塞州乃至整个国家
教育卓越的灯塔。
day. Brookline as we I always find out
when I
go to conferences all over the place that
Brookline is a beacon.
Brookline is the lighthouse for
educational excellent excellence in
Massachusetts and really throughout the
nation.
而这个来之不易的声誉是通过时间积累而来的
来自我们员工的努力。他们真的是
我们工作的核心，从小学
到12年级，我们对每一位员工深感感激
使布鲁克林公立学校成为今天的模样。
所以，我们请我们的受表彰者思考一个故事、一个联系、
一个要素、一个记忆，分享
最能概括他们所做工作的内容。
我们期待今晚听到15位教育工作者的分享，
对吧，贝琪？15位。
嗯，我们所有的员工在我们的学校系统中都留下了
不可磨灭的印记。
今天晚上参加的确实有两名员工，他们不会
发言。所以，请允许我说几句关于他们的话。首先，弗兰·麦克格雷尔。
弗兰是朗克尔学校的长期保洁员。
他实际上还在其他学校工作过，包括我在那里时的高中。
他真的是朗克尔的核心和灵魂。他对学校的
运作至关重要。他以令人难以置信的尊重和
善良对待学生、员工和家长。没错。他的耐心和同情心
在他对参加RISE项目的朗克尔学生的关心和关注中
尤为明显。
他在学校里的稳定存在
非常显著。芬尼根校长形容
弗兰尼是个宝藏，确实如此。我了解到今晚上有
一场为朗克尔教职员工举行的退休庆祝活动，所以我认为
弗兰尼不能停留，但我想在这个时候表扬他。弗兰·麦克格雷尔，请站起来接受我们的赞赏。
[掌声]
谢谢你，弗兰尼。现在，伊丽莎白·亨德里克森。哦，我的天，伊丽莎白，[清喉咙]
我们是老熟人。伊丽莎白被她的同事，包括我，形容为
布鲁克林公立学校中最努力的工作者之一。她起初是
METCO联络员，并在同时获得了
护理学学士学位。对不起。[清喉咙和咳嗽]
现在，她是学校护理团队的一名宝贵成员。在这期间，她
为我们的延长学年工作，帮助作业中心。她是一名
全区护士，凭借她强大的
临床学校技能和冷静，
是的，面对压力，她简直是完美的。
district-wide nurse, and with her strong
clinical school skills and calmness,
yeah, under pressure, that's nursing, she
is the perfect she's just perfect
为了这份工作。我希望大家能够认可伊丽莎白
亨德里克森。[掌声和欢呼]
谢谢。显然，[清喉咙] 现在正是繁忙的时节，不幸的是，八位
抱歉。八位荣誉获得者今晚无法与我们同在。贝蒂·迪弗，
[清喉咙并咳嗽] 潘·卡尔森，罗伯·哈彻森，简·尼克松
玛蒂斯，我需要水。
[清喉咙] 乔安·西尔弗·恩若库，我说的是乔安·斯威尼吗？是的。阿基基
川井·马贝特，和肖莎娜·卡斯坦。他们无法与我们同在，但他们是
优秀的人和优秀的老师，并且也有贡献。谢谢。
现在，是开始的时候，时间到了，情感、灵感和
喜剧的时间。呃，我们将一个接一个地邀请荣誉获得者，晚上30
31年，一个接一个按字母顺序，首先是苏珊·巴洛赫。
[掌声] 所以，你想直接对着它说话，以便
家里的人能听到你。
好的，直接对着这个说，我得讲一个关于贝茨的故事。所以，在贝克
学校，当人们想知道，“我们该把这个发给谁？谁会明白这个在哪里？”
答案总是，“我不知道。发邮件给贝茨·菲茨派里克。她会知道。”
而她确实知道。呃，大家晚上好，
感谢学校委员会邀请我。我的亲密朋友黛安·阿雷科·蒙多尔，
她是一名洛伦斯的老师，今天在这里支持我。我心爱的
儿子诺亚，我的长子，教会了我谦逊
和耐心，因为养育孩子真的就是
无薪教学。嗯，
能在这里真是太好了，能在这里感到荣幸。今晚我想谈谈爱。
我今年开始在教学中做一些不同的事情。你知道，人们总是说，“你怎么能教这么久？”
我说，“因为每个孩子都是不同的，每一年都是不同的，
这使得教学生动而美好。
嗯，但今年我开始在
给孩子们的Canvas消息末尾签名，像是，“请你错过了这个
作业。我知道你因喉炎缺席，但那是上周的事。让我帮你完成这个。
嗯，很高兴你能回到课堂。爱，巴洛赫老师。”我真的思考了很久
关于爱的部分。
但我真的非常爱我的学生，
我记得我的10年级老师，我的
assignment. I know you were out sick with
strep throat, but that was last
week. Let me help you get this done. Um it
was great to have you back in class.
Love, Ms. Balogh." And I thought really
long and hard about the love part.
But I do love my students very much, and
um I remember my 10th grade teacher, my
英语老师，Patsy Root。她来自东德克萨斯，我将尽力模仿Root女士。
她会说：“希腊人比我们强多了。我是一名英语老师，但希腊人更好。他们有六个词来形容爱。
我们爱
麦当劳的薯条。我们爱我们的祖母。这一切都是一样的。为什么呢？这
没有意义。因此，她会教我们关于不同形式的爱。
而我们作为人类对
其他人类所扩展的种类是无私的爱，这就是
无私奉献的爱。也许在佛教中，你知道它是慈悲。这是一个不错的翻译，我想。
当然，我们爱我们的学生。我爱我的学生，我希望他们得到最好的。
再说说希腊，我们都是代父母者。
我们在父母的角色中。我希望每个孩子在我的照顾下都能像在家里
与父母在一起时一样被珍惜。所以，嗯
我在考虑爱以及我对孩子们的爱，作为一名老师，我有这个不可思议的特权，分享
我的生活并在
这么多开放的Brookline年轻人中培养这种慈悲，
以及他们的家庭。
作为回报，他们帮助我
实现自我。
他们每天、每年都给我带来这种快乐和挑战，
这种感受真是无与伦比。
嗯，这真是一种特权和荣耀
尽管这可能会让人感到疲惫和筋疲力尽，有时我会
半夜醒来担心他们。
我尝试转变思维，想我还能做些什么不同的事情？我觉得
这是我的手机在响。我们
就忽略它吧。
那是我，Nicole。我们就当这是垃圾信息。
嗯，真是可爱。谁是她？
她爱Miss Brandl的班级。
嗯，我的学生也教会了我爱，
他们教会了我耐心和
谦逊，当然还有爱。我关心
And I try to pivot and think what could I
be do doing differently? I think
that's my phone ringing. We're We're going
to
We're going to just ignore it.
That is me, Nicole. We're just going to
think that's that's spam.
Um That's so sweet. Who Who was Miss She
loved Miss Brandl's class.
Um so my students have taught me love,
too. They have taught me patience and
humility and definitely love. I care for
每个孩子。
嗯，我并不总是做到每一天都完美，但我非常感激我有180天能和他们在一起，因为在教学中
你可以重来一次。
偶尔，孩子们有这种归巢的直觉，他们会查找你的信息，或者在放学后在走廊里跟踪你，然后联
系你。
嗯，这种感觉很神奇。于是我收到了一个来自一个叫Nicole的孩子的Instagram
消息，
这还在COVID期间，她对我说：“贝洛老师，您不知道您保持联系对我意味着多少。
我感觉从您身上开始学会用我的声音为正义发声。”
我记得在七年级的时候，您让我们全班同学坐下来，谈论黑人男性被杀的事情。
我之前没有谈论这个，因为我都不知道这是个问题，但您引起了我和我的同学们的注意。
我开始明白，进行艰难而真实的对话是重要的，并且它们能带来改变。
所以我还没有准备好退休。我还有很多精力，但我想感谢Nicole和我曾经教过的每一个学
生及家庭，因为他们像我一样相信他们能够改变世界。
非常感谢你，苏珊。
[掌声] 顺便说一下，前排有五个座位。它们不贵。
任何想加入我们前排的人都很好。此外，我忘了说Val
Freidus今晚远程参加，因为她不能来到这里。
杰西·赫夫特正在从纽约市赶来，预计大约7:00到达。所以他们对现在不能到这里表达了他
们的遗憾。
好的，Nicole Brandel。
[掌声]
当你的二年级学生在时，事情会容易得多。
嗯，是的，晚上好。感谢您，
problem, but you brought me and all my
classmates' attention to it. And I
started to understand that having hard,
truthful conversations were important
and that they lead to change.
So I'm not ready to retire. I still have
a lot of gas in the tank, but I want to
thank Nicole and every student and every
family I've ever had because um
they believe like I believe in them that
they can
change the world. Thank you very much,
Susan.
[applause] By By the way, there are there
are five
seats in the front row. They're not
expensive.
Anybody wants to join us in the front row,
that would be great. And also I
neglected to say that Val Freidus is
remote tonight cuz she couldn't be here.
And Jesse Hefter's on his way up here from
New York City. He'll be here about
7:00. So, they expressed their um
sadness not being here right now.
Okay, Nicole Brandel.
[applause]
It's so much easier when your second
graders are in
Um yes, good evening. Thank you to the
感谢学校委员会（School Committee）为我们举办这一活动。
对于我们这些已经工作了30年的人来说，非常感谢。就像苏珊说的，我觉得我们还有
更多的工作要做。嗯，我是Nicole Brandel，我已经在
Baker School教了30年二年级。
我知道，对吧？我确实教过她女儿Gigi，所以
嗯，我可以告诉你一个秘密，
二年级的学生绝对是最棒的。
嗯，他们对学校充满积极性。他们喜欢来学校。他们喜欢他们的
老师，嗯，他们喜欢学习。因此，他们让我工作变得非常轻松。
嗯，真难以相信30年已经过去了。
Baker School简直是我在家的另一处家园。
嗯，虽然听起来像是老生常谈，但的确如此。不过，我的
丈夫和孩子们，非常感谢你们在这里，会说我在Baker所花的时间比我在家里还多。
[清喉咙] 所以，嗯，作为一名小学教师的生活。
那么，嗯，十分感谢我
出色的家人对我的包容，
因为在家有一个老师并不是
总是那么容易的事。
嗯，所以，我很感激。嗯，你可以说Brookline是我们家的一部分。我的
丈夫在高中担任夜间资深职员，我们的三个孩子，Madison、
Morgan和Tyler，是Baker School和BHS的自豪毕业生。
嗯，感谢材料费计划，真是有史以来最好的计划。太棒了！
嗯，Brookline是我们大家的一部分，
我们全家都感到非常幸运。当Betsy联系我询问
这个活动时，我开始思考这些年来我教过多少学生。作为一名二年级老师，
我实际上数过我所有的班级照片，因为它们展示在我的
教室里，我喜欢被提醒到他们，数目是613，但
坦率地说，照片当天有些人没有到场，而且我们
每年总会涌入许多新学生。因此，我们知道这个数字会更多。
嗯，我认为自己很幸运，因为我能够支持和教导这么多学生成长。过去有许多优秀的家庭，
我喜欢听学生们现在的情况，他们的冒险故事，
他们在做什么，我为自己曾参与过他们的旅程而感到骄傲。
嗯，信不信由你，我的好运并没有止步于此。嗯，我和一些
我最好的朋友一起工作，这并不是很多人能说的事情。嗯，
help so many students grow. There have
been many wonderful families over the
year and I love hearing about where
students are now, what their adventures
are, what they're doing and I feel proud
that I was part of their journey.
Um, well, believe it or not, my luck
doesn't stop there. Um, I work with some
of my best friends and that is not
something that many people can say. Um,
所以，我最好的朋友们也在这里。
嗯，我很幸运有许多了不起的同事在Baker工作，
这些关系也发展成了更多的联系。
朋友们在你生命中所有美好的事情和艰难时刻都在你身边。
我要感谢Brookline，特别是Baker，让这些
精彩的人走进我的生活。
我现在的二年级团队，我们喜欢称自己为二年级女孩，GTG，
每次你看到我们，我们就以这种方式打招呼，因为这就是我们。
我们已经在一起12年了，我们四个人，我觉得很幸运
我们能够这样帮助我们的二年级学生成长。
经过30年，我仍然能够说我爱我的工作，
尽管有时这感觉是不可能的。
嗯，周二放学后，我坐在我的桌子上，顺便说一下，那是
一张小学校教室里的道具。我们
实际上从不坐在我们的桌子旁，除非
或许在放学后，然后我的桌上有
一张小纸条，上面有一个
大心形图案，我打开信，
上面写着：“亲爱的Brandl老师，我喜欢你总是让我感觉良好。”
我说：“这就是我在做这件事30年的原因。
如果我能帮助孩子们感觉良好，
成长，成长为美好的人，
那么我就完成了我的工作。”非常感谢。
谢谢你，Nicole。我 [清喉咙] 有点
失望没有看到下一位演讲者的鼓
组，但是我想他忘了带。卡罗琳·卡斯特拉诺。
嘿，非常感谢。谢谢你，Brookline。嗯
Bob，我记得被聘用时坐在你的办公室里，我们谈论过
反抗机器乐队。
我不知道你是否还记得。麦克风爆炸，打破了
常规。我想是你在说唱，不是我。
无论如何，这真是太棒了。嗯我不会说太久，因为我最近在这里
谈过我在Brookline的经历，这段时间真是美好。
我想我要反思一下我们与学生之间建立的连接，
尤其是在这里待了这么久。我记得我的第一个
学生，Samdorf，我今天仍然和他保持联系。
嗯，或者是最近的另一位学生，嗯，我有机会去参加一个
凯尔特人季后赛的比赛。我的一个朋友在那里吹小号，
但是最后一刻我无法去，他说：“那么，你是否知道其他想去的人？”
last minute and he said, "Well, do you
know someone else who wants to go to the
“比赛？”我想到了几个学生。我想到了一个学生
我联系了他，问：“嘿，今晚想去看凯尔特人比赛吗？”
他说：“好啊。”所以，他们有机会去了，嗯，
看了所有的热身和其他东西，还见到了雷吉·刘易斯和其他一些人。
不是雷吉·刘易斯。我觉得是。但不管怎样，嗯，
这些联系，都是我永远会记住的东西。这是我与学生建立的联系，
知道自己有所不同，他们想要的就是你像一面
镜子。他们看到你，我看到他们，
我们能够保持那种联系，当他们离开时，而我还在那儿。嗯，是的，这真是太棒了。嗯，
对于我来说，工作的最佳部分就是
我与学生之间建立的联系。所以，我真的就是这些。
嗯，非常感谢。
嗯，是的。我很抱歉我没有带一些
鼓。下次我会带来的。
感谢你，卡罗琳。接下来是，黛博拉·卡鲁索。
道具很好。
大家好。谢谢大家。是的，感谢学校委员会今晚的表彰。
我就是31人之一。
1995年开始在这里，有许多
熟悉的面孔在这个房间里。
我不是老师。我是一名职业治疗师。
我把自己视为那些安静的声音的倡导者，
他们并不总是被听见，我答应自己不哭。但我在学校委员会上有一位家长，
他今年的儿子与我的孩子一起毕业，我觉得我的两个男孩都毕业了，
因为我所工作的所有孩子都是我的孩子。所以，我被
要求谈论一个特别时刻，我就会
带来我在2019年获得的
首次布鲁克莱恩SEPC英雄奖，
这是我职业生涯的高潮。
嗯，自从我开始在这里以来，我获得了
自闭症护理的硕士学位，我获得了
自闭症和创伤知情实践的博士学位，但没有什么
能比得上这个奖，因为这是来自父母的认可。在
一天结束时，我的工作是为那些
my master's in autism care, I got my
doctor's degree in autism and
trauma-informed practice, but nothing
can top this award because this came
from the parents. And at the end of the
day, my job is to advocate for those who
有些人并不总能为自己辩护。
那些孩子有时被称为不是我们的孩子，
而是你的孩子。
而在一天结束时，嗯，这就是我来这里的原因。
所以，大家在硕士毕业后问我，“你会继续工作吗？”
是的，我会继续工作。在博士毕业后，“你会继续工作吗？”
是的，我会继续工作。“你不想做行政吗？”
不，我不想做行政。孩子们是我在这里的原因，
也是我可能会有31年，但我觉得我还有15年可以付出的原因。
在一天结束时，当我走过游乐场，
听到40个、50个孩子叫我卡鲁索博士并来给我拥抱时，这就是我在这里的原因。
所以，谢谢你给我机会帮助抚养你们这么多孩子，
帮助他们感到归属，帮助他们感到自己是我们社区的一部分，
尽管外面的世界所说的。
嗯，我所有的IEP孩子和所有特殊需求孩子都是我的孩子。
他们都是我们的孩子。
所以，非常感谢你们给我这个机会与大家分享。
我还想说，我的儿子刚刚和[笑声]唐娜的儿子一起毕业。
孩子的名字。我不会，我不会。我不会说任何名字。
我保证我不会说任何名字。
但是，我也希望我的儿子在
布鲁克莱恩的公立学校上学。
所以，我们是一个布鲁克莱恩家庭。我已将我整个成年职业生涯献给这个社区，
我的儿子现在也是这个社区的产物。
所以，非常感谢你们让我有幸成为你们的一部分。
是的。[掌声]
谢谢你，德博拉。伊丽莎白·戈尔曼。
[掌声]
莉兹·戈尔曼。好吧。
麦克风。嗯，非常感谢我的所有人，我的
家人，我的世界语言健康家庭，你们是我的一切。
嗯，感谢布鲁克莱恩镇为我创造了这么多年来如此丰富的职业家园。
感谢鲍勃·温特罗布和曼努埃拉·巴托洛梅奥，30年前给我机会雇用我。
嗯，那么，一般来说，如何在几分钟内谈论30年的教学呢？
呃，我想到的一个惊喜是，有什么让我感到惊讶的。
Thanks to Bob Weintrob and Manuela
Bartolomeo for taking a chance on me and
hiring me 30 years ago.
Um so what does one say about 30 years
of teaching in several minutes?
Uh one surprise I thought about like what
what surprised me.
一个惊喜是这并没有变得更容易。
[笑声]
我有了更多技能，但我仍然工作
很长时间。我从来没有觉得赶上进度。嗯
我的丈夫可以证实。
呃，不幸的是，我在星期日晚和假期后仍然感到恐惧。
嗯，我们每天都在工作，整天都在。
呃，我确实渴望一份我每天和每个周末都不带回家的工作。
呃，但压力在每个
星期一早上进入教室和学生在一起时就会消散。
对我来说，这是一个非常快乐的地方，听起来对你们很多人也是如此。
嗯，另一个惊喜是它就如同
30年前一样有趣和激动人心。所以这是个好惊喜。
嗯，我不是那种因某个伟大的单一
成就而被记住的老师，尽管我为自己参与建设的几件事感到自豪。
呃，我帮忙建立了一个中国交换项目、攀岩墙、
与老师合作的正念网络，
还有大量的西班牙语课程单元。呃，但我大部分的教学，和大多数老师一样，需澄清的是还没有
结束，[笑声]
呃，是由许多努力定义，
并由无数微小的快乐和善良瞬间构成。
呃，这不是一份得不到感谢的工作。
除了每天千变万化的乐趣外，每年这个时候
感谢卡都会到来。我保持一个标记为“好”的物理文件夹。
[笑声]
对于那些特别真诚的感谢卡，它正变得越来越厚。嗯，这张便条
虽然我也带来了，我想分享一些学生的话。呃 这张便条
我将读给你们，是在今年十月意外收到的
，它体现了我最自豪的事。
呃，我将为了隐私更改名字。它提到这封电子邮件收到了。
我打开邮件，看到“嗨，Gorman老师。
我叫Emma，四年前我上过你的高三西班牙课。
我只是想联系您，说声谢谢。在我的高三年里，
我在心理健康方面挣扎，
老实说，你救了我的命。
I opened my box and said, "Hi Ms.
Gorman. I'm Emma and I had you for my
junior year Spanish class about 4 years
ago. I just wanted to reach out and say
thank you. During my junior year of high
school I struggled with my mental health
and you honestly saved my life.
你曾让我在课后留下来，问我为什么缺了这么多课。
这并没有让我感觉到对立，相反，感觉你真的很关心我，
我们开始定期交谈。
在那个时候，有一个人关心我，是我生存下去所需要的。
现在我大三了，正在费城学习，想成为一名小学老师。
[笑声] 如果我能成为你们的一半老师和人，我会觉得成功。
非常感谢你对我生活的积极影响，尤其是在我最需要的时候。
我希望这个邮件能顺利到达你，
希望你有一个 great 的学年。
最好的祝福，艾玛。嗯，每位老师都能产生影响，
我们常常不知道何时会发生。
请继续信任学校委员会（School Committee）。请继续信任和支持老师，
让他们能做得出色，追随他们的激情，
创造条件使他们能够健康地出现在他人面前，并请保持我们的班级规模较小，
[笑声] 这样我们才能了解我们教室里的每一个人。
我非常兴奋艾玛即将加入未来教师的行列。
谢谢你们，祝贺你们！
[掌声]
谢谢你，莉兹。米歇尔·格里利。
[掌声] 非常感谢学校委员会（School Committee）。
这是莫大的荣幸，但也是一个令人生畏的现实，
我的白发现在长得比以前快得多。
作为一名 BEEP 教师，我曾在 FRR、林奇中心、德里斯科、林肯任教，
目前在 Putterham 的 BEEP 教授学前班。
我的教室，无论在哪里，都是我远离家乡的家。
我想现在带你们一起去那里实地考察。
在这次旅行中，我希望大家配合我的要求，
等我数到三，闭上眼睛。
闭上眼睛后，你们可以在听四岁和五岁小朋友描述通往 PKG 的地图时，
想象所有的视觉场景。
1、2、3。
现在，闭上眼睛，想象，这是位于 Putterham 的 BEEP。
首先，你按响门铃。
envision all the sights as you listen to
four and five-year-olds describe the map
that leads to PKG.
1 2 3.
Now, close your eyes and imagine, for
this is BEEP at Putterham.
First, you ring the buzzer.
然后，你推开其中一扇门。另一边是通往游乐场的门。那里有很多窗户。
楼梯在中间。
沿着楼梯上的箭头走。我们要直接去电梯附近。
如果有火灾，请不要使用那个电梯。
这是通往室内的玻璃门。
现在，我要感谢我爸爸给我这个火灾安全小贴士，因为他在纽顿当消防员时来的次数太多了，并
与我所有的学生分享了他伟大的火灾安全建议。
现在，你们到了。这是学校里所有朋友的照片。
这里面有所有的老师。
侧面是一条长走廊。
这里的字母意味着这是教室。
变魔术，大家睁开眼睛。
我们到了。你们刚刚降落在一个BEEP教室的角落，在这里真正的魔法发生。
魔法发生在学生们彼此学习的过程中。
欢乐发生在他们彼此庆祝和赞美的时刻。
现在，我希望你们倾听他们的快乐。
这些是他们的话。
我太喜欢你的书了，它很有趣。
非常感谢你创作它。
它太可爱了，我非常喜欢。
我爱你的故事。
它就像一个哇迷宫。我喜欢你做的图片。
我喜欢你能阅读。我喜欢你写的字母。
我很喜欢你的画。我喜欢你读得那么好。
你表现得真棒。
在BEEP，我们从不低估一个词或一个手势的力量。
我们选择的话语帮助他人感受到被爱、特别、感激、重视和尊重。
我们的言辞同样重要的是那些无法表达语言的人的手势。
积极的手势、握手、动作、咕哝和眼神交流与我们的语言同等重要。
在BEEP，我最美好的时光之一是
In BEEP, we never underestimate the
power of a word or a gesture.
The words that we choose help others to
feel loved, special, appreciated,
valued, and respected.
Just as significant as our words are
also the gestures of those who cannot
produce language. Positive gestures,
handshakes,
movements, mumbles, and eye glances
carry the same weight as our words.
Some of my best times in BEEP were
与一个非言语学习者共舞。
她的微笑和笑声就像糖果一样, 这就是事实。
我来到Brookline是因为学校系统承诺
承认和庆祝多样性。
虽然我走遍了Brookline的每一个角落, 我亲身知道
Brookline是一个包容的地方, 是我们所有人
可以感到被重视的地方。感谢Brookline的每一个人, 以及
特别感谢我们的校长Margaret、Rachel和Aaron, 还有我一起工作的
所有助教和同事。
我还想感谢我的父亲, 因为他
将对地图的热爱灌输给了我。
爸爸, 你一直是我的指路明灯, 我
感谢你总是在那里。
我的父亲在Newton当了40年的消防员。所以, 我会在这里再待
很久。感谢我的妈妈, 她教会我如何用创造性和鼓舞人心的项目和
课程启发孩子们。作为一名学前班老师, 她教会了我耐心、同情心,
以及什么是做一名 dedicated teacher。也要感谢我的女儿们,
Joella和Julia,
她们与我以及我的所有学生和他们的家庭日日夜夜地分享我。
她们在我可以描述的许多方面给予了我支持。谢谢你们。谢谢你们。
[掌声]
谢谢你, Michelle。Lisa Lamont Harris。
[掌声和欢呼]
好的。那么, 如何将30年的经历浓缩成
3分钟呢？呃 Bullet points。所以, 我会用
几点来说这件事。我本质上是一个老师, 所以这里一定有一个
教训在其中。那么, 开始吧。
我从在Brookline公立学校30年的经历中学到的教训。
所以, 第一个教训就是这。
跟随你的心。不要害怕追求
爱情。在康涅狄格州放弃你的终身教职, 离开
熟悉的地方, 离开你的家人和
朋友, 并追随那个特别的人
去一座令人兴奋的新城市。
这可能会成功。谢谢你,
Jason。我爱你。
呃, 第二个，
to an exciting new city.
It might just work out. Thank you,
Jason. I love you.
Um number two,
在你的工作面试中，Bob，你会
立即知道这一点，开始有校长的
惊喜杂技表演，行吗？不要害怕。
只需考虑这个隐喻。
作为教育工作者，有很多事情需要应对。我们在空中保持着许多球，
而有些日子确实感觉像个
马戏团。
嗯，当他给你这个工作时，你
就说是的。谢谢你，Tom Cavanagh。
我在Baker开始工作，[掌声] 在市政厅待了一段时间，
现在我很高兴在Beebe工作。谢谢你，
Margaret。
嗯，第三个，从他人身上学习。
这是Alyssa Henry的智慧之言。
教学的一半是表演。
每天都要给你的学生带来乐趣，进行表演。
好吧，第四课，这个很具体。
如果你恰好怀孕并在学校临产，
好吧？
只需打电话给Trisha LaHam。[欢呼]
对吧？
幸好，宝宝晚了一些，而我
只是想说Cole，本该来这里支持我的今晚，呃
[笑声] 又迟到了。
好吧。哦，如果有疫情，情况也是如此，只需打电话给Trisha。
嗯，第五，
做正确的事，而不是做容易的事。
感谢Vicky Milstein每日提醒我这一点。
公平和包容需要持续的
努力。
这对每个人都更好，
而且这是必要的工作。
请支持像Scholars这样的项目
和Seed，METCO和材料费用
以及Steps to Success。
好吧？然后
Please support programs like Scholars
and Seed, METCO and materials fee
and Steps to Success.
All right? And
最后，在照顾孩子的同时，也要互相关心。
彼此照顾。
我尽量不让自己情绪化。
教学工作深深建立在关系之上。
同事变成了朋友。
我环顾这个房间，看到许多朋友。
我们共同庆祝过婚礼和出生。
在艰难和失去中相互支持。
或许更重要的是，我们在这美好的
教学工作中找到了欢笑和快乐。
为此，我心怀感激。谢谢。
[掌声]
谢谢你，Lisa。Paul Larreau Priestley。
大家好。我是Paul Larreau Priestley。我在
Brookline高中管理图形艺术复制中心。
我在这里工作了31年。
这是很长的一段[哼]时间，但我仍然充满活力。
因此，当我思考今晚我应该说些什么时。
我考虑了很久，如何利用这段时间。
我该谈谈我们如何与
学校系统和周围社区的系统性种族主义作斗争吗？
还是我该谈谈我们如何应对
课堂、员工和管理层中
种族多样性的需求？
然后我想：“那么，财务公平呢？
财务公平也很重要。但
然后你猜怎么着？我说‘不。’”
我说：“爱。”
爱。爱是改变的力量。
爱是恢复的力量。
爱是[哼]赋予力量的。
我们将爱倾注于每一个学生，
通过知识的力量。
then guess what? I said, 'No.'"
I said, "Love."
Love. Love is transformative.
Love is restorative.
Love is [snorts] empowering.
We pour love into each and every student
with the power of knowledge.
你知道，我们在很多方面互相鼓励和挑战，
这给了我们所有人所需的支持。这真是美好、可贵的事。
我可以把你们每一个人都算作我的朋友。
你们知道，在这个时代，
人类最需要的就是爱的力量。
我最后对你们说的话可能会让
你们中的一些人感到不舒服。
但我想让每一个人都知道，我真的
爱你们每一个人。
在我们生活的世界里，
人们可以对完全陌生的人传播仇恨
和消极情绪，
嘿，我也可以传播和传递爱。
记住这一点，以爱为先，因为
爱会征服一切。
[掌声]
谢谢你，Paul。Susan Lipman。
嗯，非常感谢你们今晚让我们所有人来到这里。
我很荣幸能够在这个
包括我孩子老师、我孩子同学家长，甚至
和我在Brookline High一起上学的人中间。
不是很多人可以说，他们在同一个职位上工作了31年，
如果加上我作为建筑替补和学习中心助理的那一年，
那么就是33年。
更少的人可以说，他们
每天都绝对热爱上班。
Pierce School从我6岁起就一直是我生活的重要部分。
我在1975年作为一年级新生进入了崭新的Pierce School。
我在那度过了整个小学时光，
并在那些年交到了我最亲密的朋友。
我母亲后来教授第一章或第一标题，他们一直在变更。
Pierce School has been an integral part
of my life since I was 6 years old.
I entered the shiny new Pierce School as
a first grader in 1975.
I spent my entire elementary career
there and made some of my closest
friends during those years.
My mother later taught Chapter 1 or Title
1, they kept kind of changing the
在皮尔斯学校开始教学后，她不再能为圣玛丽的公立学校工作了。
玛丽已在那教了很多年。
甚至更晚些时候，我自己的孩子和我的继子也就读于皮尔斯学校。
所以，我在布鲁克莱因的旅程开始于1993年
当时令人惊叹的巴巴拉·谢伊雇佣了我
在林肯学校担任代课老师。
巴巴拉太棒了。嗯
那时我正在攻读硕士学位，嗯
我的第一年是在旧的林肯学校。现在我回到了皮尔斯学校，真是一个循环的开始。
嗯，然后
第二年我们搬到了崭新的林肯学校，那时还不叫
新林肯学校，而是旧校和新校。但我也和他们一起搬了。
我当时在学习中心工作，同时攻读硕士学位，嗯接下来的那一年
我被克里斯·菲尔德雇用为皮尔斯学校的二年级老师，他也是我的三年级老师。
这算是又一次完整的循环时刻。
在过去31年中，我得到了许多优秀教育工作者的指导，而现在我也能指导一些
世界上最优秀的教育工作者。
当我在皮尔斯学校工作时，我和那些曾在我上学时教过我的老师们一起工作。
他们对我今天的个人和教师身份都有巨大的影响。
玛丽·拉维尔，我每天都非常想念的人，
是我的工作妈妈。她从第一天起就对我关怀备至，
现在作为在皮尔斯工作多年的一员，我真的努力模仿她的引导、
她的耐心和她对所有老师和孩子们的爱。
对我来说，皮尔斯不仅仅是一份工作，它是我的社区，是承载着我
童年回忆的地方，也是我自己孩子茁壮成长的地方。
今年，我的二年级班上有一个孩子，他的母亲曾是我第一届班级的学生，
抱歉，她的姑姑曾是我在皮尔斯的第一届班级的学生，
她的母亲与我的继子同班，此外还有苏珊的孩子。
嗯
担任老师、母亲和一个
her patience and her love to all the
teachers and the children.
Pierce is more than a job for me. It's my
community. The place that holds my
childhood memories and the place where my
own children thrived.
This year I have a child in my second
grade class whose mother was in my first
class I'm sorry, whose aunt was in my
first class at Pierce and whose mother
was in class with my stepson and also a
Suzanne's too. Um
Um being a being a teacher, a mom, an
一位校友，也是Brookline的居民，真的走到了这一步。我不得不
在这些年里扮演很多角色。然而，我不会改变任何事情，我爱每一刻
。我喜欢在街上走，
收到30岁和
7岁孩子们的拥抱。我喜欢看到一位Brookline警察
，然后意识到那位警察
曾是我二年级的同学。
我仍然喜欢成为我很多年前
作为一年级学生进入的学校的一个重要部分。
我想祝贺所有人在这
30或31年里所做的一切。
不是每一天都容易，尤其是在这个季节。我们都在
勉强爬向终点，但对于我们这些在这里待得久的人来说，
我们知道Brookline是一个
多么特别的社区。所以，
非常感谢大家的陪伴。
[掌声]
谢谢你，Susan。Stephanie Poon。
非常感谢这场令人艳羡的
活动。听你们说话真是一种快乐。 所以，我在为今晚做准备时考虑了两件事。
是什么让我坚持了30年？因为那是一个
很长的时间。还有我注意到自从我
在90年代开始在BHS任教以来，什么变化了，什么又保持不变。
这是我得出的结论。
让这份工作成为可能，甚至我敢说，偶尔快乐的原因是我身边的人，
在BHS。这些首先是我的
学生，尽管他们会问我一个问题，
关于我刚讲过的内容，他们实际上是我继续前进的真正原因。
他们是无尽的好奇，令人恼火，
傻乎乎的，聪明的，勤奋的，总是让我思考如何更好地
做好我的工作。这个时候，我真的
相信明年我会找到解决
这个工作的方式，并解决教育中的所有问题。
said, are truly the reason I keep going.
They are endlessly curious, maddening,
silly, smart, hard working, and constantly
make me think about how I can
do my job better. This is the time of year
when I really
lean into the thought that next year, I
will in fact figure out how to do this
job and solve all the problems of
education.
在布鲁克莱高中（Brookline High）周围让我能够做到这一切的其他人是我的
同事。我爱他们。
如果我身边没有如此聪明、周到、关心他人的人，我会
发疯并辞职。还有一件让我能够完成这
整整30年事情的事就是我能做的所有事情。
我多年来通过教师指导教师（Teachers Mentoring
Teachers）项目辅导布鲁克莱的新教师。
当一群我的老同事
第15次讨论标准九年级历史有多么失效，以及我们对
将70%的学生分配到荣誉班的任意社会追踪感到多么不满时，我们和
教学与学习办公室、学区领导以及学校委员会（School Committee），
创建了WISP。当另一组同事
哀叹影响我们第二学期高年级学生的 senioritis，
以及他们对教育的唯一兴趣似乎只是
分数而非学习的方式时，我们创建了一门名为
EPIC的体验式高年级课程。给予教师机会利用我们的
丰富经验和培训来发明
新事物和解决问题滋养了我们。
我也得到了支持，因为我看着自己的孩子在
布鲁克莱的学校成长，没有什么比看到孩子享受
同事们努力的成果更令人感到踏实，感受给予他们的爱与关怀，
并知道你永远也无法真正回报，只能传递下去。提供材料费项目使得
我和我的丈夫能够送我们的孩子，
其中一个就坐在那儿，
通过PSB让我更深刻地感受到对这个地方的承诺。正如我
的丈夫Brian Lee Brian最近所说，这实际上意味着我在
这个游戏中有了利益。我是否希望把我的学校建设成最好，像我的同事们对我的两个孩子一样
全心投入到我的学生中？
当然希望。因此，我一直在思考的第二件事是发生了什么变化，什么保持不变。
其实之前提到的关于学生和同事的前两点，
这些没有改变。我的意思是，他们确实发生了变化。
他们是不同的人。嗯，大部分情况下，但精神、活力、
灵感和乐趣都是相似的。
当然，许多事情发生了变化。
当我开始时，我有装满教案的文件夹，我是在黑板上写字。
我花了大量的时间只是在
试图学习我需要的所有知识
来教授、表演和教学。
I spent a huge amount of time just
trying to learn all the things I needed
to teach, acting and teaching.
学生们很自我，
但不那么焦虑。
感觉老师们普遍更受尊重。
支撑我的事物既简单又不深奥。
它们是支撑我们所有人的事物。
和好人一起做有意义的工作，
新挑战令人兴奋，
乐趣、欢笑，有时还有快乐，
还有暑假。[掌声]
谢谢你，Steph。现在，这是Malia还是Malia？
Malia。Malia Scott。谢谢。
[掌声]
所以，嗯，在我们最近的数学
专业会议上，我们花时间
将我们在Brookline的职业
转换为年、天、小时和分钟，
因为这正是我们在数学部门里为了乐趣所做的。
所以，
请让我说几句。
所以，32年前，当我开始我的
硕士课程和在Lincoln School的全年度实习时，
我甚至不知道材料费计划是什么，也不知道它对我家会有多深远的
影响。
一个半星期前，我上台为我的最小的孩子在
Brookline High毕业。对我来说，
我对我的孩子在Brookline接受的精彩
教育心怀感激。
虽然我的三个孩子，其中一个就在那边，
嗯，都是完全不同的学习者，
他们都茁壮成长，受到了挑战，
并且得到了一些惊人的老师的祝福，
帮助他们发挥潜力。
我非常感谢材料费
计划使这一切成为可能，
因为它不仅支持了我的家庭，还让我能够将我的
职业生涯奉献给Brookline社区。
5,856个上学日之前，
我从未想象过我会作为
一名数学专家服务于我的大部分职业生涯，因为书籍和阅读一直是我终身的
热情。然而，在我在
数学教育工作者，如罗丝·克里斯滕森，
南希·布尔，和希拉里·帕斯托。
他们帮助我重塑了作为数学家的自我认同，并激励我
利用专业发展不断提升自己的教学。最重要的是，他们揭示了
教授数学的真正乐趣，并
灌输给我每位学生都是一个能够学习数学的
学习者的信念。我的数学专家角色一直
以合作为中心，我很
幸运能够与
终身学习的同事们并肩工作。
他们支持、挑战并激励我不断成长。与如此优秀的教育工作者合作，
真正是我的特权，并与
他们一起寻找创造性的方式使数学变得生动。
他们促使我尝试困难的事情，突破自我极限，
我为我们多年来共同取得的成就感到无比自豪。
38,064个学校小时之前，我还没有
意识到一个富有远见的支持性学校领导者的影响。
今天，我深感感激能在如此杰出的校长
如芭芭拉·肖、安德鲁·博特，以及现任的布莱恩·迪尼齐奥的领导下工作。
他们对我表现出了不可思议的信任，支持我在
林肯的数学倡议，为我提供了信任、空间和时间，真正地
创新，尝试新事物，并在
数学教育事业中成长。
最后，2,283,840个学校分钟之前，我无法想象
当我第一次开始与学生合作时所感受到的深厚快乐
至今仍在我的教学核心。
我热爱当老师。
我享受打破“我数学不好”的心态，并从
了解每位学习者都是一个具有独特优点和
挑战的个体中获得真正的满足。在教育中，
从来没有一刀切的方法。为了满足最脆弱
学生的需求，我必须不断成长、反思和学习。
我为那些经过努力得到的顿悟时刻而活，
当一个复杂的概念终于明白时
及当学生开始意识到自己是
可以解决问题的能力者时，那种突如其来的自信心。
when a complex concept finally clicks
and the sudden surge of confidence when
students begin to recognize themselves
as capable problem solvers.
我在布鲁克莱恩还能做老师真是太幸运了137
30,400
秒后。谢谢。
【掌声】
谢谢你，Malia。我想提醒还在站着的人，这里有三个座位，我左手边那边有一堆座位。所
以，
你们为什么不放松一下，坐下来呢？
我们还会在这里待一会儿。
好的，接下来是Yasmin Shariff。
【掌声】
好的。
Lisa得戴上眼镜，而我得把我的眼镜摘掉，因为就是这样情况。在我开始之前，我只想
感谢学校委员会（School
Committee）给我这个机会。这真是太好了，也感谢你们在这里。
我想感谢我的丈夫，他经常对我说：“我不知道这怎么会耗时如此之久，你已经教了这么多年了
。”但是正如在场的所有
老师所知道的，无论你教了多久，时间
似乎并不会变少，只会不断地
继续过去。我还想感谢这里的一些人，他们的孩子我曾教过，因为材料费用
项目，今晚我们讨论这个。那让我成为了这个
社区的一部分。我的朋友们是布鲁克莱恩的家长。我的孩子有布鲁克莱恩的朋友。
我的孩子在贝克学校（Baker School）和BHS上学，
我教过你们很多孩子。我教过Nicole的孩子。我教过Lisa的
孩子。我教过Trisha的孩子。我教过这里还有谁的孩子？我教过
Susan的孩子。我的意思是，我教过好多家庭，这真是让我们与社区紧密相连。
所以，想为这个项目小小宣传一下，因为这真是一个特别的
项目，让我们留在这里，真正让我们对这个
社区感到忠诚。因此，我想讲一个故事，大致从开始讲到今天的结束。
我算是个30岁和31岁之间的人，我有点像个组合，因为我从1995年开始
学生教学，并在一月获得全职工作。
所以，我应该算是30年半了吧。
但是，我想讲述一个我教学生涯开始时的瞬间。
我从1995年秋季开始在贝克学校（Baker School）五年级进行学生教学。
program that that keeps us here and that
makes us really devoted to this
community. So, I just want to tell a story
that
sort of starts at the beginning and ends,
I guess, today.
Um I'm sort of one of those 30 31 I'm kind
of a combo cuz I started teaching student
teaching in 1995
and I got my full-time job in January.
So, I'm like 30 and a half years in, I
guess.
But, I wanted to tell a story that
happened the the very first moments of
my teaching career. So, I started student
teaching in the fifth grade at
Baker School in the fall of 1995.
我喜欢Baker School、这个社区，以及教学的所有内容。因此，当一位六年级老师
在感恩节被解雇时，我申请了六年级的职位，并希望一切顺利。
我知道六年级的班级是一个具有挑战性的班级，而我的校长，传奇人物汤姆·卡瓦诺，
真的希望有一位有经验的老师来担任这个职位。
面试委员会包括我的校长、副校长、一位老师，以及五位来自班级的家长。这是我第一次面试，
真的让我感到害怕。
嗯，但我想如果没有其他事情，至少这是为将来的工作进行的良好练习。
所以，我参加了面试，然后回家过寒假，大约一周后，我接到了卡瓦诺先生的电话。
他告诉我，面试委员会中的家长坚决希望录用我，然后像只有汤姆能说的那样说，"这是违背我
良心的判断，
但我给你提供六年级的职位。"
[笑声] [喘息声] 我非常兴奋，向他保证我不会让他失望，我会非常努力做好工作。
所以，汤姆希望有一位经验丰富的老师的直觉是正确的，因为当我在一月份开始时，
真的很难。六年级班级和我班级中特殊的学习需求和行为问题种类繁多。学生们也对自己非常失
望。
我走进教室并自我介绍时，我班上的学生们对我说的第一句话就是，我会讨厌他们的班级。
我知道，这太糟糕了。
他们说所有老师都恨他们的班级，我也会恨他们。
我记得环顾教室，告诉他们： "你们是我第一批学生。我会爱你们的。" 我们
要度过一个愉快的学年。
但在我心里，我很担心。
我23岁，看起来大约15岁，我是第一次单独在课堂上尝试。
我记得那年我给家打电话，要求 Stop bending
nights，担心所有课堂行为的问题，以及我是否能联系到这些孩子。
我妈妈，一位前教师，总是对我说，"如果你能度过这一年，你就能度过任何事情。"
所以，我继续努力，让我的学生们知道我有多关心他们，他们有多出色，并希望创造一些从负面
情绪中产生的积极氛围。
were also really down on themselves. The
first thing the students in my homeroom
class said to me when I walked in the room
and introduced myself was that I
was going to hate their class.
I know, it was terrible.
They said all the teachers hated their
class and I was going to hate them, too.
I remember looking around the room and
saying to them, "You're my very first
class. I'm going to love you." And we're
going to have a great rest of the year.
But in my mind, I was worried.
I was 23. I looked about 15 and I was
untested in a classroom by myself.
I remember calling home to stop bending
nights that year, worried about all the
classroom behaviors I was struggling with
and wondering if I was getting
through to these kids at all.
My mom, a former teacher, just kept saying
to me, "If you can get through
this year, you can get through anything."
So, I kept plugging away, letting my
students know how much I cared about
them, how capable they were, and hoping to
create some positivity in the room
from the negativity that had greeted me at
the start.
随着年底的临近，我听到走廊里有骚动，这总是不好的迹象。
我走出房间确保一切都好，但我听到的声音让我停下了。
其他班的一些孩子在贬低我班的孩子。
我班的孩子回应说，
“哦，是吗？我们是聪明班。”
我有点感动，内心充满了喜悦，
因为我们来自一个这些学生对自己有如此负面看法的地方，
觉得每个人都讨厌他们，但现在他们感到自己是聪明和值得的孩子，
当然，他们是这样。
我一直记得，让孩子们在课堂上感到有价值、有能力和被爱的时刻是多么重要。
今天，31年过去了，我仍然快乐地在贝克担任着1995年12月那天的同样职务。
虽然我们教育界的每个人都是被雇来教授学术课程
并帮助学生学习和成长的，但我整个31年职业生涯中最重要的教训
发生在我教学的前六个月。
如果学生感受不到被关注、被关心或有价值，无论我教他们什么，
都不会留下印象。
随着我逐渐接近退休，虽然离得不远，但确实更近了，
我回想起我所教的近2,500名
Brookline学生，我知道他们可能不记得
细胞中的每个细胞器的作用，但
我希望他们记得我关心他们作为一个人，
我相信他们作为学习者，他们的好奇心、韧劲和声音是重要的。
[掌声]
谢谢你，埃斯梅。嗯
汤姆·卡瓦纳，他是个很聪明的人。
在选择老师方面做出了非常好的决定。
好的，弗朗切斯卡·斯塔克。[掌声]
大家好。嗯
我是弗朗切斯卡·斯塔克，我想说我都同意大家说的。
所以就这样。
不过，我在思考我为什么来到Brookline，
我为什么留在Brookline，以及我对Brookline的期望。
Okay, Francesca Stark. [applause]
Hi everybody. Um
So, I'm Francesca Stark, and I um
wanted to say I everything everybody
already said, so that's it.
Pretty much though. Um I was thinking
about why I came to Brookline, why I
stayed in Brookline, and what I hope for
Brookline.
嗯，我来到Brookline是因为我的妈妈
是一位挣扎中的波希米亚画家，
她负担不起我的牙套，于是她决定成为一名教师，
她听说了Brookline的学校，我们对
Brookline的学校的故事听过很多次。所以，我们搬到了
Westbourne Terrace的一间租金管控的公寓，我去了Driscoll
School。
嗯，有一个小组，他们当时有
为各种事情提供指导的辅导员，
包括单身妈妈的孩子。
还有一位辅导员，她有一些小橡胶娃娃，
你可以用来表现某种创伤，我不知道
这些娃娃是干什么的，但我们会表演它们。后来当我在
Brookline被雇用时，我心想：“哦，我现在是其中一个小橡胶娃娃。”就像有
消防员橡胶娃娃和
护士橡胶娃娃，我就去上学了。所以，我
发生的是，我在Driscoll有一个非常好的经历。我有一个很糟糕的四年级
老师，她
在课堂上会嘲笑孩子们。而且
我一直想成为一名老师，不完全是因为她，但我想
成为一名不同于她的老师。所以，
发生的是，我妈妈告诉我：“永远不要成为一名
教师。”因为在她是一位波希米亚艺术家之后，她成为了
一名教师。她说：“他们不会
信任你的智慧。他们不会允许你做艺术。你永远不会
自由做自己。你必须
遵循一个结构化的课程。不要
这样做。”我立刻决定去
这样做。嗯，所以，我成为了一名教师，而且
不，等等，停下来。我不知道该怎么做，我沿着
Fenway走，路过Wheelock College，看到一个标志，上面写着：
“来加入学习与教学合作小组，教师可以成为
领导者。”我想，“我妈妈会喜欢这个。”所以，我就这样结束了。
所以，我
走了进去，这位名叫Joan Gatto的女士说，嗯，
“你听说过那个职位空缺吗，实习生空缺？”
我回答：“没有。”所以，无论如何，那是
为一个名叫Vivian
Troen的人的实习，而她当时在
以前被称为的Devotion School，我很幸运能
Devotion School, and I was fortunate to
做她的实习生。因此，我成为了维维安班的全职实习生，我是
有生以来最幸运的人，因为每个人都很有智慧，他们对教书
和合作感兴趣，想研究孩子，想学习
有关孩子的知识，花时间在早会上以便了解
孩子们，所以我想这就是我的机会。然后
在那之后，卡罗尔·施拉夫（Carol Schraft）雇用了我，
因为她发现我曾是那位老师的学生。她知道
那位老师，并且知道她并不是一位很好的老师，于是
她就说：“嗯，如果你想在那位老师的
课堂上学习后现在教书，那我就雇你。”所以我被雇用了。
嗯
总之，这所有的一切都是想说，我
非常喜欢做一年的实习生，然后我最终得到了
聘用，因为我非常了解布鲁克林。我是说，我真的很了解布鲁克林。但是，我
是学习教学合作组的一部分，贝茜·菲茨帕特里克（Betsy Fitzpatrick）
曾给我们提供代金券。嗯，好吧，你并没有为它们付钱，而是你发放了
它们。然后我们可以上课程，做很多非常有趣的事情。然后
好吧，总之，让我留在布鲁克林的原因是你们所说的所有事情。我
的丈夫，他在那里，他没有上布鲁克林的学校，但我们的孩子
上了布鲁克林的学校，我们非常喜欢这里，我现在住在
西波恩台阶（Westbourne Terrace）。我知道这有点伤感，但我确实住在那
里。我是说，没那么伤感。不过，我绝对是个本地人。
所以，我提到这个是因为现在
我想谈谈我对布鲁克林的期望。
嗯，这就是问题所在。我完全同意莉兹所说的。教书从来不是
越来越容易，大家一直在问，“这难道不会变得更容易吗？”我一直在说，“不，真的不会变得
更容易。”现在
变得更难的事情是
我妈妈说的一些事情
正在变得有一点真实。
这就是我想和学校委员会（School Committee）谈谈的事情，越来越多的
课程感觉就像一条传送带上的课程。
这是我的个人观点。我是一名五年级的老师。我知道并不是
每个人都有这样的感受。不过，没足够的时间去了解
孩子们。没有足够的时间进行早会。我每次都做。
And that's what I want to talk to the
school committee about and and is that
more and more the curriculum feels very
um like a conveyor belt of curriculum.
This is my personal opinion. I'm a fifth
grade teacher. It's not true for
everybody, I know. But, there's not enough
time to get to know
the kids. There's There's not enough time
for morning meeting. I do it every
单日的活动孩子们都很喜欢，但我们
必须把很多事情放在一旁。
我们需要更多。所以，我现在告诉你我的想法。抱歉，但我们需要
有更多的纵向协调，让所有的
老师都知道，并且有时间来看看每个人的工作。我们需要
整合我们的课程，因为没有足够的时间来教
所有内容。嗯，我们需要更多教师的投入和合作时间，我真的认为我们需要
恢复导师实习计划，因为全年
有第二位老师在课堂上
能让你有时间去做一些事情，比如上厕所，实际上我有一位
泌尿科医生的家长在我的课堂上，她说，“老师是最糟糕的。”我说，“我知道。”
我们确实是。所以，我们需要
让大家全年一起工作。把这些老师带入我们的学校系统。我带来了1996
年的版本，教你怎么做。我真的得找出来。
我真的如此。所以，嗯，这就是我想说的。
我我我爱教学。我我我爱我的同事
我我我觉得现在是时候回到
说出我们重视什么并做我们重视的事情了。非常感谢。
[掌声]
谢谢你，Francesca。Allison Whitebone。
嗨，我是Allison，我教九年级
在Brookline High School。非常感谢今晚对我们的肯定。31年
仿佛一瞬间就过去了。太疯狂了。
感谢我妈妈在这里，以及我的丈夫和
[掌声] 儿子和女儿。嗨，打个招呼。好的。
嗯，我爱教学。我爱Brookline High
School，我真的不知道今天该说什么，但我的一位学生
在他的日记里，嗯，写到了
霍尔顿·考尔菲尔德，以及他如何讨厌变化
我学生说他讨厌变化，但
通过全年在日记里写作
并完成了236页手写的内容后，
他决定他接受变化，并爱上了变化。所以，我想，我要
in his journal um was writing about
Holden Caulfield and how he hates change
and my student said he hated change, but
through writing in his journal all year
and accomplishing 236 handwritten pages,
he decided he accepts change and he loves
it. So, I thought, I'm going to
从变革开始，这让我想起了
我开始的地方，变革的机会。
这就是布鲁克莱恩对我意味着什么
而鲍勃，你是这一切的起点
在我到达之前，但布鲁克莱恩
为有需要的学生创造了一个很棒的项目。
他们成立了一个教师家庭，有比尔·格雷迪、比尔·希伯特和杰克
利斯，以及艾琳·隆巴尔迪和其他所有
很棒的人，鲍勃·格雷也和我们
在城镇一起工作
并创造了这种可爱的
家庭感觉，一致性、清晰度和关系
我在这31年中一直延续着这份关系，它真的
是一个召唤。与林恩·科恩和所有图书管理员
一起的诗歌节已经持续了31年，感谢家长教师协会。
这一切都是合作。都是家庭，每个人都在讲述他们的故事
杰拉尔丁·蒙迪和她的所有
兄弟姐妹讲述他们的故事，以及
我英语系的朋友们，还有我研究生时期的
艾德·韦泽。还记得我们的技术项目吗？我一开始是
谈论日志中的手写。
所以，嗯（笑声）
这就是最好的技术。可是，嗯
长话短说，我只想说
布鲁克莱恩的公立学校是一个
美好的家庭。我们照顾我们的
孩子们。我们照顾我们的员工。而且
我喜欢这种合作，我对这些年永远心怀感激。
我还没完。我还没完。我还年轻。妈妈86岁，抱歉，妈妈。
她仍然在工作。所以，好的。
（笑声）我爱你。好的。非常感谢
我的整个团队，以及今天在场的每一个人。谢谢。
（掌声）
谢谢你，阿莉。艾德·韦泽，你来了。
谢谢。谢谢。（掌声）嗯，大家晚上好。感谢
大家的庆祝。感谢你们坚持到最后一个人
发言。嗯，接下来，事态将会如何发展
Thank you. Thank you. [applause] Um yeah,
good evening. Thanks for
celebrating with all of us. Thank you for
staying for the the last person to
go. Um and um so, this is going to be
对Brookline社区表示感谢，尤其是对BEF的感谢。如果我
能回到三十年前告诉自己我的教学职业会
涉及跳伞、飞直升机，最终
成为急救医，没错，嗯在周末驾驶救护车，去教
学生关于医疗职业的知识，我绝对不会相信。
嗯，我有机会经历了这么
多冒险。这些我提到的，嗯
都是BEF支持的。
嗯，但是，有一个奇妙的机会，鲍勃，我不记得这个钱
来自哪里。你可能动过手，但我在伊利诺伊州的费米实验室
参加了一次超级对撞机的会议，嗯第一次夏天，
我遇到了诺贝尔奖获得者利昂·莱德曼，最终启动了我们为九年级学生
提供的物理首个项目。
BHS 以这种简单的方式成为了物理及所有科学课程
公平性所需的重要领导者。这使得吉姆·沃尔什，
就在这里，嗯甚至震惊了DESI，
因为嗯他们开始创建这个MCAS科学考试，他说，
“你最好包括物理。”人们的下巴都掉了。
所以嗯，而且每当莱德曼教授收到媒体询问，他
太懒惰了，所以就将询问转交给我。这真是一个惊人的
特权。我接受了《纽约时报》、《华尔街日报》的采访，都是这种
事情。然后在嗯
十一年后，鲍勃信任我领导科学部门。我们为学生
提供了更多机会。
我们也扩大了BHS的实际校园，以迎接未来。但嗯真正
让我感到自豪的是担任这个团队的领导，他被
持续评为全国顶尖的STEM学校。
而且嗯我们的教室现在充满了创造力、包容性和
严谨性。我真的对此感到自豪。嗯，但你应该知道，在建筑
项目期间，我倡导制定一个慷慨的设备预算，包括一个
医学模拟实验室。你可以看到在STEM楼三楼的三个假人。
嗯，它们可能会让你有点不安，但它们很不错。
对不起，我知道这是让你不安，除非总是。嗯但一件事引发了
另一件事，嗯BEF再度介入并
帮助我成为一个
急救医。所以现在你可以找到我，嗯教
学生如何为哈尔做出差异性诊断，不是梅森，是假人哈尔，
那是他的名字，当他因呼吸急促和意识改变而来到我们的急诊室时。
mannequin, that's his name, when uh when
he presents to our ED for a
shortness of breath and altered mental
status.
嗯，所以那是我从领导角色中退下来去
扩展医学职业课程的时刻，继续假装我是医生，
还加入了机器人、木工和新的建筑课程。
这是我从未想象过的事情，当鲍勃打开灯的时候。你
还记得我面试时吗？那是经典的。你会过去
开关灯，问所有物理候选人是否知道
发生了什么。只是想看看他们是否能解释交流电路的物理学。
几乎没有人知道。真是奇怪。
我知道的时候。 [笑声]
嗯，所以在我这里的最后一章，嗯，我还有几年的时间，但
希望能包括一个与马萨贝社区学院的
EMT认证的课后双重注册项目。
[掌声]谢谢。我们达成了初步协议，我们只需
再做几个步骤使其成为现实。所以，感谢BEF，
感谢学校委员会（School Committee），感谢大家的坚持，
还有贝齐，感谢你组织这一切。那么，无论如何，感谢大家。
[掌声]
好的，这非常特别。
所以，对我来说，一个伟大组织的衡量标准是
员工和领导层的稳定性。而你们都
定义了这一点。教学和关心、
关爱的稳定性。你们每个人的发言都令我印象深刻并鼓舞人心。
所以，我只想说，你知道，我曾经是你们的一部分很长时间
我也爱你们。
[清喉咙] 我只想说谢谢。感谢你们的努力。
嗯，你们可以回家了。[掌声]
是的。好的，我们要休息5分钟。
如果你想，鲍勃，我刚刚拿到的这些是我关于这一点的笔记。
是的，我也看到了。
是的，我只是把它们浓缩了一下。
所以，如果你想读，她会读的。我们走。
好的。你想读吗？
没关系。我可以读。
好的。让我来。
她在家。她在工作。
她在Zoom上。
[音乐]
嗯。
[music]
惊人的住宿和吃完所有美食。
贝茜，谢谢你的食物。
我知道你甚至还为它付了钱。
[清清喉咙] 好的，我们要稍微偏离一下议程，因为
苏珊·吉本斯必须回家。
嗯，我们现在想要[清清喉咙]给我们的离职副 superintendent of
Administration and Finance，苏珊·吉本斯，送别和
感谢。
我想贝拉会来做这个。
我吗？哦，我的天，苏珊在哪里？
她就在那儿。嗨，苏珊，你想过来一下，
至少我们可以和你聊聊吗？
[笑声] [清清喉咙]
不，我我想你谈谈你的高尔夫球赛。
好的，没问题。那么
我，我的意思是，我关注了你一年的职业生涯。
嗯，面临了巨大的挑战，我知道贝拉
你们必须和团队一起非常非常非常非常努力地工作。
嗯，但是我会给你
在镇上建立信任的伟大贡献给予巨大赞扬。
因此，作为此的结果[清清喉咙和咳嗽]，
布鲁克莱因镇通过了一项税收上限豁免（override）2300万美元。
这可不是小事，基本上救了我们。
嗯，所以我想感谢[清清喉咙]你为
呈现出的大量工作，所有委员会
在为税收上限豁免（override）做准备。而
这是一个重大的成就，
我给你赞誉，我们给你赞誉，贝拉也给你赞誉。
所以，谢谢你。你知道，我只是坐在这里，
听你的关于
预算和公交车准时运行的演讲，
等等等等。你总是准备得非常充分。
你了解这些事。我们会想念你的。
嗯，我只是希望你在未来的生活里
一切顺利，再次，祝你有很多好的高尔夫球赛。
我希望你的成绩，我希望你
能告诉我你在绿地和球道上的表现。嗯，所以，
我想说的就是这些，谢谢你，现在开放给其他任何想
说感谢的人。嗯，我们会想念你的。
all I have that I want to say thank you
and open it up to anybody else who wants
to say thank you. Um we will miss you.
我会很想念你。我们一直在一起谈判，显然，
恩，你是个明星，苏珊。非常感谢你，
谢谢你。 [掌声]
其他人，杰西。
是的，恩，苏珊，从我们第一次见面起，
已经超过两年了
恩，你和我不仅成为了质疑财务的同事，还是朋友。
在感谢你在这个地区所取得的成就之前，我想先感谢你给我的友谊。
恩，我们会打电话讨论其他事情。
我们讨论其他事。
恩，这种友谊成为了我学校委员会生活中特别的一部分，
过去几年间我和你之间建立了这样的友谊。
恩，每次我在提问时觉得可能超出界限时，你都帮助了我。
当你在无法提供帮助时，你也告诉我，这也是好的。
恩，我们一起取得了很多成就。
而且，恩，你在几周前关于第三季度的报告
如果需要进一步确认的话，增强了我的信心，
你让这个地区在财务上有条理的结构，
一切运转得更流畅。
并且没有危机。而且你知道，在财务方面，
去年与我一起的玛丽亚或，恩，今年的我，
即使在这短短的一个半月到两个月里，
也没有收到关于学校区财务健康状况的任何
恩，问题或关注。这是，恩，
太惊人了。而且我已经把这个信息从你那里带给
顾问委员会了。还有镇上的个人，
你知道，镇上其他当选官员，无论是在行政委员会，
镇校合作伙伴关系等等，因为你确实，
恩，不仅纠正了，还，恩，
以一种希望能轻松转交给亚伦的方式组织了财务。
而且为我们打下的基础大大改善了你发现时的情况。所以，
谢谢你。感谢你的友谊。我打算
you know, other elected officials in the
town, both on the select board side, um,
town-school partnership, etc., because you
have really,
um, not only corrected, but, you know,
um, organized the financials in a way
that can be, hopefully, easily
transferred uh, to Aaron. And And have
left us on just a super improved
foundation over what you found it. So,
thank you. Thank you for your friendship.
I plan to
保持联系。我有你的电话号码。
再一次祝贺你的退休。这对你来说是一个令人惊叹的下一步。
所以，莎拉。
我也想说谢谢。我觉得你教会了我所有关于学校财政和预算的知识。
我最印象深刻的是每个项目对你来说不仅仅是一个数字。
这确实是这个部分如何融入整个学区和学习的过程。
所以，我很感激你所经历的所有，嗯，才让你来到现在的位置，
你理解全局，并且能够很好地建议我们做出决策。
所以，谢谢你。
好的。
哦，这太糟糕了。尽管
我为你感到高兴。我也期待听到你的冒险经历，
我希望我们能够保持联系。
嗯，我记得回想起
第一次，呃，
我看到的预算书，你介绍了，
你将所有东西重新分类和调整，
让一切都在正确的位置。我当时想，哦，
这个人想以正确的方式做事情。
而且这真的很难，但她
就像这是会很难
而且会花一段时间，但我们
必须以正确的方式去做。
嗯，这也正是你如此坚定，
你对卓越的承诺是
明确的，
而且给我们带来了如此多的好处，
我真的会想念你作为我们的
在这里的那个人。嗯，但我真的
为你感到高兴，祝你有
冒险、健康和快乐。
苏珊。
所以，苏珊，我经历过几位财政副校长，
嗯，他们在某些方面有点模糊。
所以，我真的想感谢你
让我们走上正确的道路，
稳定了我们原本动荡的船。
嗯，我认为你作为校长的背景真的很有帮助，
所以你显然不只是
that you weren't you clearly weren't just
一行上的数字，但明白我们必须做出的教育
决定的重要性。我认为这真的帮助了沟通，因为
我们知道可以谈论什么，以及这将如何使
我们的学生和家庭在Brookline过得更好。所以，非常感谢你
带来的所有经验和热情。我知道你有很多
热情，因为有时候我们会偏离主题，不仅仅谈论数字，
我们谈论学习、教学以及
这看起来是什么样子，成本是多少，保持
我们学生处于预算对话中心的重要性。和其他人相比，我没有这种
体验，而你有这样的背景，你拥有这种
热情。我们让你处理数字
很多次，但我知道这是你拥有的热情，
你在我们的预算讨论中带来了这一点。所以，
感谢你。我希望你暂时离开所有数字，
也许只留下你的高尔夫得分。你
知道的。我祝你未来身体健康，
以便你真的能享受你的退休生活。非常感谢你，Susan。
谢谢你，Susan。还有其他人吗？Faisal？
谢谢。可以的。嗯，我只想说谢谢你的服务
并祝你好运。谢谢。
Susan？好的，我是Donna。
哦，我只是Donna Wanek。我会保持安静，保持非常安静。
Susan，我不想重复任何人说过的话，除了感谢，但我也想补充，
我真的很尊重你选择
在Brookline结束你的职业生涯，并且在过去的两年或一年半里
留在Brookline，我知道这真的很困难。
我不想以积极的音调结束，但
我想说我不认为社区总是像我们应该的那样
欣赏你的努力。
所以我想确保我们对你所做的一切感到非常感激。
我认为你在这里付出的努力将会
延续很久。
And um I don't um want to end on a
positive note, but
I'll say I don't think that that we like
the community was always as appreciative
of your efforts as we should have been.
And so I want to make sure to say we are
so grateful
for everything that you've done.
I think the work that you put in here is
going to like really outlive
在这里的任期。我们非常感激。谢谢你。
很难说再见给这位最
高级领导团队的资深成员
并完成她的第三年。我们
没有你就无法做到这一点。你
在这里的时间里掌握了多少东西。
呃，你知道吗？在Brookline
没有任何一个系统是简单的。
每一个系统都有其细微之处，
更复杂。因此，无论一个人在
其他地方有多少年的经验，在
这里一切的做法都略有不同。
所以我真的很感激你为我们提供的
支持，但如果没有你，我们今天
也无法走到这一步。另外，苏珊在
过去几个月里，在她的最后几天里，
她一直非常努力地工作，
尽全力确保我们在这个过渡中
准备充分并展望未来。
这是一个非常特别的品质和承诺，
从我见到你的第一天
一直到最后。
所以她还没有完成，但
她已经很接近了，一直在
全力以赴到最后。
所以我真的很感激你作为同事、
作为朋友为我们所做的所有事。
呃，以及你投入的热情。
所以，谢谢你。[掌声]
[笑声][清喉咙]
所以，工作？是吗？来吧。
好吧，呃
对我来说，在我人生旅程的尽头
这一刻和你们分享这段旅程，
我觉得有一点不现实。
So, working? Yeah? There we go.
Well, um
it's I guess uh surreal for me to be at
the end of this uh journey in my life
um and to be here at this moment to share
it with you.
这三年来无疑充满挑战，我不得不运用
我生活中每一个学习经历
[笑声] 呃来应对每一个
以及每一个
呃出现的挑战。
但是，我必须说，呃这就是我
我想我被培养的原因，对吧？我的意思是，
你会在生活中的某些时刻
呃不太理解自己从每个
经历中学到了什么，直到你面对另一个
呃需要你所有毅力
才能克服的经历。
我认为在职业生涯中，呃一个祝福就是
呃你对自己有一种比较
呃集中、稳定的感觉。
你知道某些事情是真实的，这能帮助你应对
困难时期。
你知道，你不会
去关心公众意见，
呃你能够根据自己的价值观、理解和信念继续前进。我知道，呃，激励我每天
做的事情
是做一些有助于
改善学生教育的事情。
这就是我的使命。
我希望我在这里所做的工作能让你在未来
能够更多地关注教学时间，而不是总是关注行政事务。
所以，如果我做了一件小事能让
你接近这个目标，我会觉得我在这里的时间是值得的。谢谢
你们让我有机会为这个社区服务。
[掌声] 谢谢。谢谢。谢谢。呃，
[清喉咙] 也许我想在这里惹麻烦。 我
只想让大家注意Faisa的
配套鞋子和耳环。它们
只需检查一下。看看吧。
只是真的很好。 我我惹麻烦了吗？
just want everybody to note Faisa's
matching shoes and earrings. They're
Just take a check. Check it out.
Just
nice. Am I Am I in trouble?
就像我的眼睛，哇。
好的。谢谢你，Faisa。
好的，我们有一个需要投票的同意议程。这是过去的记录，应付账款，
Klein 高中的学生旅行，酷儿学生项目秋季静修 YMCA 营地
高岩山，马萨诸塞州华盛顿山。对此三项有任何评论吗？
[清喉咙] 如果你们需要，我来提议。你有想法吗？是的，我支持。
由 Suzanne 提出动议。支持。
由 Jesse 支持。杰西，你怎么投票？
嗯，我只是想指出，这次旅行仍然没有费用，所以，
它还没有提交给财务和资本委员会，
我想。根据我的阅读，这是一个提议，有日期，但尚未
定价，我，我好的。所以，我们有点停滞不前，我觉得
至少根据这个文件，我们同意进行规划。
对的。好的。好的，谢谢。
上面有数字，杰西。
有数字，是的。上面有数字。
而且我认为实际上我们应该提到日期也被确定了。
是的。
是的，在最后一页。
杰西。
给你了。这是。$4,017。
是 Val 吗？不，那是我。
是的，那是 Carolyn。好的。
Val 在吗？我之前插话了，是的。是的，Bob。
好的。谢谢。好的，[清喉咙]想投票吗？
杰西？是的。Carolyn？是的。
Sarah？是的。呃 Val？是的。
嗯，Carolyn？我是 Suzanne？
在这儿，Carolyn。是的。Donna？
是的。Bob Winter 的投票是赞成。好的。
Faisa？是的。Ms. Faisa？
我并没有错过她的鞋子。好的。
好的，现在我们有公众发言。呃，Betsy，我想我们有很多对吧？
我现在有五个人，是的。
五个？那么，现在应该可以了，对吧？
嗯。你们大约有三分钟，不超过三分钟。
呃，我们不会对你的评论进行回应，谁是第一个发言的？
等一下。你们现在可以听到吗？
好的。
嘿，抱歉，你叫我了吗？我不确定。我刚刚被转为小组成员。
早点到。谢谢，你好。我叫Arly Butler。嗯
我是Brookline的居民，也是FR的父母，有三个孩子，一位班级家长，PTO志愿者
。
明年，我的小儿子Ben将从BEEP过渡到FR的幼儿园。
我今晚在这里，或者至少是在线上，
尊重地催促学区重新考虑减少FR的幼儿园从五个班降到四个班的决定，
或者至少暂停这一决定，直到秋季注册人数完全确认。
[咳嗽] 抱歉。幼儿园[清喉咙]
是一个重要的发育过渡。
对于从小型学前班转来的五岁儿童而言，进入FRR，
已经是Brookline最大的初小学校， 是一个巨大的调整。班级规模
在这个年龄非常重要。更大的班级意味着在这个关键成长阶段
的个别关注更少。少了眼睛照顾那些可能悄悄挣扎的孩子，
在他们学习如何在大型公立学校中导航时，支持也会减弱。
学区目前的理由是总体数字很低，使FRR每班平均19.5名学生。
但从公平的角度来看这些数据则呈现出不同的故事。
如果你交叉分析学区内的ELL和IEP数据，FRR的数字远远最高。
我们有更多具有复杂额外需求的学生，但现在支持他们的教师却变少了。
此外，将去掉一个幼儿园班级描述为为了资助所需的五年级班级的预算平衡
是没有意义的。五年级学生和幼儿园学生的需求是完全不同的。
我们的最年轻学习者不应该妥协他们的基础年级。如果学区必须
为预算平衡削减一个班级，在公平的视角下，针对FRR是没有道理的。
在Brookline，FRR并没有最小的幼儿园班级。
从一个已经有更高基本入学率和聚集我们的学生的学校中抽走一个班级是非常不公正的，
而保留入学率显著较低的学校原样不变。
最后，仅依赖6月1日的数据是过于早期的。我们知道入学在夏季会波动。
事实上，仅仅通过与我的社区交谈，我知道有五个正在上升的幼儿园家庭
目前正在搬到这个社区。他们完全计划在这个秋季入读FRR，但由于一些搬迁的后勤原因，他
们还未能正式注册。
一旦削减了一个班级，想要逆转是非常困难的。我们社区的许多人站出来支持税收上限豁免（o
verride），
因为我们相信这将保护Brookline教育的基础质量。
使即将入学的幼儿园班级拥挤不是我们投票保留的体验质量。
我强烈建议你们在秋季注册情况明朗之前，保持FRR的五个幼儿园班级开放，并
与我们的新生家庭进行透明的沟通。
plan to attend FRR this fall, but due to
some removing logistics, they have not
yet been able to officially register.
Once a section is cut, it is incredibly
difficult to reverse. Many of us in the
community stepped up to support the
override because we believed it would
protect protect the foundational quality
of Brookline education. Crowding our
incoming kindergarten classes is not the
quality of experience we voted to
preserve. I urge you to keep the fifth FRR
kindergarten section open until fall
enrollment is clear, and to communicate
transparently with our incoming
家庭。感谢您的时间，您的辛勤工作和所有的
考虑。谢谢你，威利。
美多-美织在这里吗？美织·长野？
[清喉咙] 嗯，有两位在这里。
是的。嗯，呃，问候大家。我的名字是
长野雅宏，我是F.A. Rawson社区两个孩子的家长。
嗯，我的老大，呃，空目前在
一年级，我的小儿子，阳，
在学前班。我们的家在皮尔斯和劳伦斯之间的缓冲区，但F.A.
Rawson是离我们家最近的学校。
所以，当我们两年前搬到布鲁克林时，呃，我们申请了F.A.
Rawson，顺利被接纳进来。自那时起，我们
已经是F.A.
Rawson社区的一部分两年，在这段时间里，我们从来没有搬家，
去年我们根本没有收到任何学校的重新分配。嗯，我们自然
期望，像社区的其他部分一样，呃，我们会在F.A. Rawson度过
来年。然而，呃，明年，呃，我们的两个
孩子，包括我的大儿子，呃，突然被分配到皮尔斯学校。
呃，我们理解学校分配是个复杂的问题，呃，
但我想问一个简单的问题，您真的认为这对我们的孩子
有好处，呃，强迫
呃，现有和旧的学生离开我们
的学校社区，呃，他们已经在这里
度过数年，成长、适应并建立归属感？
呃，当空第一次进入，呃，F.A.
Rawson时，他面临了适应新环境的困难，甚至
需要我们的学校辅导员的支持。呃，直到最近他才，呃，
建立了稳定和自信，呃，深深地与学校联系在一起。呃，我们的两个儿子
都爱F.A. Rawson，他们认识老师和校园里的孩子们，每天放学后
都开心地和朋友们一起在游乐场玩耍。
所以，当他们听说可能被强迫
转学时，我的两个儿子
哭了，问为什么他们必须和朋友分开。
所以，直到去年我都知道有多个
家庭，其中较小的兄弟姐妹可以跟随较大的兄弟姐妹
在同一所学校上学，而不考虑学区。
separated from their friends.
So, that until last year I knew multiple
families in which the younger siblings are
just follow to the older siblings at
the same school regardless of the
district.
所以，许多F R R的家长告诉我们
他们对发生在我们身上的决定感到非常困惑。
我们看到与PTO和校长参加的咖啡谈话一样的反应。
所以，这不仅仅是关于我们家庭的事情。
我还在这里表达对F R R减少一个幼儿园班级计划的担忧。
所以，如果减少一个幼儿园班级，
平均班级规模将显著上升，这在教育公平方面是不公平的。
所以，我们觉得就像
我们学校分配的不公平
在某种程度上是为了尽可能减少学生数量。
所以，我恳请
学区和学校社区重新考虑F R R的
幼儿园班级减少，以及发生在我们身上的
决定，迫使已经注册的学生
像我们的儿子转学。
所以，这些不只是电子表格上的数字。
这些是真实的孩子，真实的
家庭和真实的学校社区。
非常感谢。
谢谢你，Midori。
接下来是Jordana Spitz。Jordana？
通过Zoom吗？
你好。
我叫Jordana，是Ridley学校K-2年龄段孩子的辅导员。
在过去几周我写了大约20篇演讲，因为我
对Ridley学校的削减感到非常激动。所以我想
给你们一些关于入学的数字，因为我是和所有
家庭见面的那个人，他们在
夏天和学年期间来到这里。
所以，我们的数字是历史上最高的
因为削减了班级数量。因此我想
分享一些关于入学的数据，特别是
关于我们无法缓冲的说希伯来语的家庭。
所以，在过去的学年中
从7月1日到学年结束，Ridley注册了109名学生
包括82名在此期间注册的学生。
buffer out. So, this past school year
during July 1st to the end of the school
year, Ridley enrolled 109 students
including 82 who registered over the
夏天。
其中有14名是幼儿园学生，
11名是说希伯来语的学生。
前一年，2024-2025年，Ridley
注册了118名学生，其中78名是在
夏天注册的。再说一次，这些学生中有14名
是幼儿园学生，10名是
说希伯来语的学生，还有40名
学生在学年期间注册，
包括九名新的幼儿园学生。
嗯，其中，这些在Brookline的孩子
分布在Brookline各地，但因为
希伯来语项目而来到Ridley，他们无法被转移到其他学校。
嗯，Ridley也是，正如你们可能听过
很多次的，独特而复杂的
社区，是一所Title 1学校。我们的EL学习者人数最多。我们
低收入学习者人数也是最多。抱歉，我的狗哭了。
TLC项目，我们在我们
邻里服务一个无家可归者收容所，我们每年接纳来自
以色列的家庭数量最多，许多人直接
受到战争和创伤的影响。根据
DESE的数据，我们46%的人口符合
高需求标准。46%，而且这几乎是在一所
有900名学生的学校里。我可以谈谈公平，我可以
讨论这些，但我想谈谈在Ridley学校的实际感受。
人员流动率很高。今年
单独一年，我们有三位新的一年级
教师和整个新的K-2学习
中心团队。工作人员经常调转到其他Brookline学校，我经常看到，
他们回来报告说：“哇，真不一样，真是太不同了。”
现在，我们的幼儿园教师和
我自己，在这里工作了20年后，
感到非常沮丧。这个
不平等正在造成严重影响。根据稳定的数据，我们知道在夏季注册的学生将超过100名，
其中许多是不能转移到其他学校的幼儿园学生。
我恳请你们尽快恢复被取消的班级。
现在这么做可以让我们留住一位
杰出的教师，创建一个我们努力
做到的非常平衡的课堂，以及一个深思熟虑的全校范围
的方案。
进度安排。在不了解我们的学段之前，我们无法进行任何操作。如果
决定延迟到八月，我们将不得不匆忙应对，有一位
经验不足的老师，重新组织班级
安排，并通知超过80个
家庭班级安排的变化。
最后，幼儿园是省下点钱的地方。这些孩子
年纪太小。有些孩子还在学习上厕所。他们在哭。
他们从教室里跑出来。
他们需要大量的老师支持。
没有任何课程会改变这一点。
最后我想感谢
Bella与我进行开放对话。
我真的很感激这一点，也感谢你对数字的关注
在接下来的几周内，因为它们在Ridley
学校会有显著变化。谢谢你。[掌声]
非常感谢你，Jordana。
接下来是Benny Weingarten-Gabbay。
不在这里吗？呃，Jessica Jessica Schneider。
[清喉咙]
大家好，我是Jessica Schneider，我是Florida
Ruffin Ridley的家长。
在我们聚会的前夕，我希望
我们能反思Juneteenth的平等、纪念和
历史真相的价值在我们为Brookline的学生所做的
决定中如何体现。
因为许多家庭正面临着这样一个简单的问题：“为什么FRR
要失去一个幼儿园？”
其他Brookline的幼儿园，包括Lawrence、Lincoln和Runkle，
预计明年每个班大约会有12到13
名学生，而FRR
预计会在失去一个班后，有
18到20名学生。
现在，我并不是在争辩每所学校必须有相同的
班级人数。我想问的是，
为何行政部门的首选结果是
让FRR的幼儿园班级人数比其他一些Brookline学校
大约多50%。
我收到了许多沟通，行政部门表示考虑了其他因素，
包括师资、设施和入学人数。
other factors were considered, including
staffing, facilities, and enrollment
趋势。我当然理解这些决定是复杂的。
但家庭已经在经历后果，就像你刚才听到的。
一些家庭面临兄弟姐妹就读其他学校的问题，还有
许多家庭，特别是移民家庭，换学校意味着
失去花费数年建立的支持网络。
困惑的是，根据学区的预测，FRR并不是
唯一能够承载减员的学校。
这让我问：
是哪些具体因素导致
管理层选择FRR而不是
其他选择。
我的下一个问题涉及公平。FRR，
如你所知，是一所Title 1学校。
研究一致表明，早期年级的小班规模可以改善
结果，尤其是对于历史上未得到足够服务的学生。
Brookline的公平政策承诺学区识别并解决
教育经历和机会中的差异。
这个小组能否解释一下，在一所Title 1学校
创造最大的 projected 幼儿园班级与
这一承诺的一致性？
我的最后一个问题涉及风险。我们被告知招生仍在持续变化，
现在确定最终招生情况还为时尚早。但如果
招生预测不确定，为什么它们又足够确定以致于
今天决定取消FRR的一班K课程？
如果这些预测证明错误，FRR将从拥有
全区最大的K班人数开始，可能被迫在夏季晚些时候从
较小的教师候选人库中招聘。
由于教师质量和班级规模同样重要，夏季晚些时候的招聘
加大了学生的教育风险。
有什么分析支持将最大的 projected 班级规模、
最大的招生风险和教师质量集中在Florida Ruffin Ridley？
我相信每位参与者都有良好的意图，在应对困难
权衡时。我要求透明度
对于这一似乎对一个学校
社区施加不成比例负担的决定。谢谢。[掌声]
谢谢你，Jessica。所以，Benny不在。这么Rosen
Valtchev呢？Val-
Valtchev。呃，他们晚些时候会来。 所以稍等[清喉]两个部分的
哦，他们晚些时候会来？他们被告知要来。 哦，他们被告知。好的，酷。好的，
太好了。嗯，议程的第4项，欢迎
great. Um item number four on the agenda,
welcome
来自布鲁克林高中的安妮卡·班纳吉。
欢迎，欢迎，欢迎，安妮卡。
我请安妮卡说几句话，介绍一下
她是谁，她在高中的情况，以及她是如何被选中担任这个
职位的。就这些。
谢谢。我叫安妮卡·班纳吉，是布鲁克林高中的二年级学生。
我非常感谢能在你们面前发言，我期待成为学校委员会（School Committee）
在2026和2027学年的代表。关于我自己，有几个事情。
我在新加坡和纽约市长大，这两个地方都是非常大型的城市，人口众多。
我在上初中的时候，搬到了布鲁克林。在搬来这里的时候，
我意识到这儿不仅仅是小镇的魅力。首先，
我们并不算是一个很小的镇。
其次，这个城镇中独特的
动态和人际关系才是关键。
自从我加入高中以来，我成为了我们学生主办的
校报《柏树》的成员。在那里，
我有机会讲述故事和倾听很多其他
社区成员的故事。在竞选这个角色时，我真的
想要与周围的每个人分享我对布鲁克林的
感受。我希望确保布鲁克林不仅仅是我们生活的镇，
而是我们共同生活的城镇。作为布鲁克林高中的学生代表，
我希望能够传达一些这种感受。
谢谢大家。[掌声]
你是怎么被选上这个职位的？
因为这个职位薪水很高。[笑声]
嗯，要求是提交一份书面申请，然后你要在
我们学生政府面前进行面试。布鲁克林的情况很特别。
我们有一个非常复杂的学生政府，设有多个分支。
你需要给学生会做一次演讲，然后你自己的学生政府会投票决定你是否
是这个工作合适的候选人。
所以，你是像我们一样被选上的。
对，这是第一次。
我知道。我们是同龄人。好的。
government with multiple branches and
you were required to give a speech to the
student council and then your own
student government would vote on whether
um, you would be an
acceptable candidate for the job.
So, you were elected like us.
Yeah, that's the first time.
I know. We're a peer group. Okay.
好的。谢谢你，Annika，我们期待你在这里。
嗯，好的。
接下来，介绍和讨论当前问题。
首先是Brookline的METCO项目介绍，由Malcolm
Cawthorn进行。欢迎你，Malcolm。
你好，感谢今天让我来这里。
能在这里是我的荣幸和特权。嗯，
今晚谈论METCO是我的荣幸。
希望我的介绍能够足够好，并留出一些时间用于提问。嗯，
我还想说，你知道，我的本质是一个课堂教师。
我已经被最优秀的人打断过。
如果我说了什么让你感到疑惑的事情，请随时打断我。嗯，
而且你们可能会比16岁的学生更礼貌地这样做。
嗯，我确实想在开始之前做一个非常重要的评论，
上周，他们在波士顿市中心设置了一个标志，
以代表Ruth Batson和NAACP对波士顿公立学校的14项要求。
我认为当我们深入讨论这个主题时，
承认Ruth Batson是非常重要的，这位女士
通常被称为METCO的母亲，
但是许多人今天看待这些要求时，
会看到在我们面前进行同样的斗争，
这次是在63年之后。
呃，但在讨论METCO时，我们将更多地谈论60周年庆典及其意义。
所以我认为承认这一点非常重要，
你知道，今晚我发言时，
我承载着历史的意义。
嗯，我不是代表我自己发言。
我代表一个项目，
为一个城镇，以及对很多人来说非常重要的事情发言。
所以感谢你们的时间。嗯，
我不是在告诉Betsy该做什么，但嗯，
这是一份包含历史和人口统计的材料。我认为我们开始时
记住许多导致
I'm speaking for a program
uh and for a town and for things that
mean a lot to a lot of people.
And so thank you for the time. Um
I ain't, you know, telling Betsy what to
do, but um
So this is a side with some history and
demographics. I think it's really
important um that we start in remembering
that much of the crucial things that led
to
METCO发生在这个空间，
不完全是建设中的情况，因为这座建筑
已经过多次翻修，
但在1964年，来自布鲁克莱因的居民，来自一个民权团体，来
到这个委员会，表示我们需要帮助波士顿发生的事情，
大多数人并不
意识到，像那样，大多数人把事情当作是1974年和贾里蒂法官
以及其他所有事情。不，那是在1964年。
所以认识到这一点真的很重要。1965年同样也很重要，因为
那时的主席，我们现在称之为主席，
对此采取了行动。成立了临时委员会，与
波士顿和布鲁克莱因的民权活动家合作，帮助建立
城市到郊区的转学项目，以便学生能来
像布鲁克莱因这样的学区。
最终，你知道，在1966年
METCO成立，向州政府提交文件。到1966年9月8日，
它在一项拨款下运行，最终
由州政府资助。
最后我想提到的重点是
在1974年，布鲁克莱因得到了第一个METCO主任。
我指出这一点并不是因为它和贾里蒂法官的决定在同一年，
而是我正在谈论的一些第一个乘客，
当我说乘客时，r i d
e r，乘坐公共汽车的人，他们谈论这个经历
是什么样的，
没有人专门为他们在那里。
他们被告知只需去上学。
上车，去那里，去上学。没有人为他们在那里。而
帕姆·金，至今仍是一位民权活动家，也是梅尔·金的女儿，
她常常谈论送孩子去
METCO有多困难。然后，不是为了自夸，因为她是在隐喻地说我，
她说：“但是如果我们有个马尔科姆，那就不一样了。”如果有一个主任。
同年，我们还聘请了一名BHS协调员。所以，嗯，那是你知道的，
在这个城镇通过学校长久以来的名字之一，格雷琴·安德伍德，
在1974年担任METCO协调员。
所以，我希望你能看到的是，呃，随着时间的推移，
我们在METCO方面确实取得了进展，以及
这个镇。
we've really progressed with METCO as
well as the town.
好的，我想下一个幻灯片。我们来看看。
目前，我们有299名学生。
我们的学生容量由DESE设定为303。
他们在所有8所K-8学校。某些地区以不同的方式进行，
他们喜欢把学生安置在特定的学校里，还有在BHS。
我们目前有18名员工，重要的是要考虑到这一点。
这包括一名执行助理、一名BHS协调员、
一名顾问、8名K8顾问、3名社会工作者和3名校车监控员。
维持学生容量是确保项目资金来自DESE的关键。
所以，为了继续拥有我们所需的员工，我会详细讲讲，
保持我们的学生人数是非常重要的，否则资金会被切断，我们将无法
以我们所需的方式服务METCO学生。
我不会详细阅读愿景，因为我担心
我认为最重要的事情之一是[清喉咙]
METCO的目标是以多种方式在21世纪带来
融合和多样性。
这并不仅限于种族，这也是它最初设定的目标。
最初，它被描述为一个废除种族隔离的项目。
但METCO带来了许多[哼]多样的事物，我会指出一点。
你知道，布鲁克莱因镇的人口变化在很多方面影响了居民。很多我们的METCO家庭代表
工人阶级、中产阶级，甚至上中产阶级的各族裔，但他们并不一定在布鲁克莱因镇居住。
两年前，《波士顿杂志》做了波士顿黑人100。
其中有四位布鲁克莱因的METCO家长。
不是METCO家长，是布鲁克莱因的METCO家长。
因此，理解这一点是非常重要的，
嗯，这是宗教、文化、民族多样性，所有这些都是METCO帮助我们地区带来的。
嗯，下一个幻灯片，Betsy。
a host [snorts] of diverse things, and
I'll point out one.
You know, the shifts in the town of
Brookline have shifted populations in a
lot of ways. A lot of our METCO families
represent
working class, middle class, and even
upper middle class folks of race that
don't necessarily live in the town of
Brookline.
Two years ago, Boston Magazine did
Boston's Black 100.
Four Brookline METCO parents were in
there.
Not METCO parents, Brookline METCO
parents.
And so, it is really important to kind of
grasp that piece,
um, but it's religious, it's cultural,
it's ethnic diversity, it's all those
things that METCO helps bring to our
district.
Um, next slide, Betsy.
这是我们的组织结构图。嗯，
这花了很多工作，不是设计本身，而是达到我们现在的状态。嗯，
我见过两位之前的董事，
Dr. Susie Tulu-Dar 和 Dr. Keith Lezama。
他们说：“我们不敢相信你做到了。”我想给他们俩功劳，
因为尤其是 Keith Lezama 开始推动每个学校都有顾问的工作。
这是校长们所要求的。因为人们在分配学校，
这意味着他们必须做出非常艰难的决定。
这个学校有一个紧迫的问题，然后在另一个学校还有一个 IEP，
他们需要很多支持。我该去哪个学校，如果两个学校都有问题呢？
而他们做不到。这帮助了我们 [清喉咙] 非常多
在每个学校都设有顾问。
我想指出那里的一张照片。嗯
Joanne Sylva Enjoku 今晚无法出席。她正在处理一些
个人和家庭问题。
她常常被称为折纸女士。
她做这个是为了帮助孩子们敞开心扉，也帮助
提高小运动技能和文化学习。
但是 Joanne 今晚将被表彰，以表扬她 30 年的服务。
我想把这张照片放在这里，因为她今年也要退休了。
但她将继续为 Brookline 镇工作，
为 MECO 在 Brookline 的一半时间服务。
所以我真的想确保，知道她不能在这里，我们至少有机会
来表彰并看到她的一点点以及她在折纸中与孩子们的魔力。
谢谢。那么，
我无法告诉你我多少次被问“你是怎么进入 MECO 的？”或者我接到
电话说：“嘿，你能让我孩子进入 MECO 吗？”这个答案几乎
总是是否定的。不过为了让你了解，
知道 MECO 包含每个申请是重要的。
我从来没有收到过申请。
然后他们进行抽签。
这一过程正在改变。今年他们进行了四次单独的抽奖。
第一次是在 12 月初，
还有日期等等。
MECO 会与 PSB 入学会面，我们了解空间的情况。
Brooklyn MicroSchools 在 1 月底到 2 月初会向 MECO
请求推荐。
The first one was in early December, and
there's dates and on like that.
Mekko meets with PSB enrollment, we get a
sense of space.
Brooklyn MicroSchools ask for referrals
from Mekko in late January early
二月基于与入学的会议。实际上这就是
我们的高年级班。
所以，我们等到期中考试后，那时我们可以比较清楚地看到
我们是否能让人毕业。
这就成为我们的起点，但这并不是
我们完整入学的基础，希望你能看到。
我们与入学团队会面，进行讨论，开始查看，然后我们开始
做这个。然后，
一旦我们开始收到推荐，
在那时，我们只关注两个推荐。
幼儿园推荐，而梅科有他们所称的兄弟姐妹
优先权。因此，如果在
学区内有兄弟姐妹，那个人实际上可以
跳过抽签。
这就是我们开始的地方。
一旦我们获得推荐，我们开始举办面对面的
和Zoom培训。我们尽量以面对面为主，但总是为不能到场的人提供Zoom
选项。
然后我们进行所谓的家庭入学会议，和
社工一对一会面，
与家庭合作。我们开始
获取大量信息。
接着我们举办幼儿园开放日。这与BEPP项目一起进行。
他们前来，参与BEPP课程。我们希望看到他们
尤其是在没有父母
陪伴的情况下进行互动。
然后，我们开始安排家庭。
这有点像拼图。
因为兄弟姐妹，我们希望确保他们在同一所学校。
但我们只有有限的空间。因此，我们必须像拼图一样工作，以便
将那些地方提供的空间安排进去。
所以，你知道，这需要
很长时间，而且，
我会说这是值得的。它帮助我们
真正了解家庭，介绍
他们认识我们和梅科是什么，然后
尽可能好地将他们安排到
我们的学校中以确保成功，这对四岁或五岁的孩子来说
很难预测到他们18岁。
但是，我们觉得我们有足够的信息。
所以，这就是我们要去的地方。
好的，下一个幻灯片，请。
我们的预算流程，嗯，DESE负责我们
资金的分配。它是州预算中的一条预算线路。嗯，他们把
它划分开来并告诉我们，嗯，DESE告诉呃，Brookline的州补助
资金将从那条预算项目中获得。我上周五发现了这一点。
现在，你知道，他们提前给我们一些线索。
但我获得的正式信息是上周五的，这可能是错误的。
我之所以这么说，是因为州长还没有签字。
因此，在他们仍在谈判和进行其他一切时，
我可能在七月发现我们得到的比应该少，或者我可能在七月发现得到的比应该多，但就是这样。
我们等待
他们告诉我们，然后我们设定预算。预算随后被
提交并由PSB财务批准。
由超级intendent 签署，然后发送给DESE批准。
DESE限制了MECO资金的使用方式。
任何花费的资金都必须
明确影响Brookline MECO，Brookline MECO项目及其
儿童。这并不意味着它不能影响Brookline的孩子。
但是，如果只是影响Brookline的孩子，我们将被指控。我们之前曾被
指控过。嗯，所以，我认为知道这一点非常重要。
如果我不能论证这影响到了MECO孩子，
DESE就可以说，“你必须转移那笔钱。”
这尤其是，特别是在教师方面经常发生这种情况。
嗯，据我所知，我让Susie去查一下。
早在2011年，Brookline MECO项目一直为
PSB教师支付费用。
今年是五，将总计近
600,000美元。
那我们就支付了。所以，我认为我们
必须论证哪些适合并直接影响METCO。
所以，我认为对我们来说这真的很重要。
呃，下一个幻灯片，请。
所以，你们收到了年度报告。
我们今年有三个大目标。嗯，你看到很多我们孩子的
照片，他们在做很多事情，我会说几件事。我们谈论
照顾者参与，你可以看到我们表彰的父母的照片。嗯
你也可以看到他们的一些不同的照片。嗯
还有一些我们孩子的照片，嗯，正中间的是我在给四年级学生读书。
我简直不敢相信我能从地板上站起来，但
to fourth graders. I can't believe I got
up off the floor after that, but
上周五天气很好，我在读诗。
我们的两位毕业生，其中一位来自布朗大学。
呃，升入九年级的日子
在BHS。我们的高年级学生的合影
与黄校长，还有
BHS协调员安东尼·迈耶。
嗯，我们还有一个与麻省理工学院和斯隆商学院的重大项目。
我们关注的另一个方面是成功的学业过渡。我会
更多地谈谈这方面。八年级到九年级在这个城镇是显而易见的，但我们
还有很多。明年我们将重点进行五到六年级的试点。
我会更多地谈谈这方面。然后，我们真的想为明年满60岁的METCO做准备，
这是一件大事。
确实是一件大事。等我们到那个幻灯片时，我会详细说明。
接下来，下一张幻灯片。
你知道，我们见到他们了吗？
这总是最难的事情。呃，我认为我们做得不错。
我觉得我们还有很多工作要做，你会发现其中一些将会
重复出现。呃，我会快速浏览这些。你
知道，我们想要做的之一是恢复疫情前的面对面和Zoom
家长会议。我们每两个月召开一次针对家长的咖啡谈话，
以Zoom的方式了解发生了什么。
呃，我们有一位社区家庭参与顾问，为METCO和
社区成人举办活动。呃，我们为照顾者、校友和
社区成员建立了月度通讯。我知道这会发送给学校
委员会。如果这间房间里的某些人没有收到，请告诉我。
我们会把你加入。
然后我们呃开始了退出访谈
或退出问卷，今天春天。
呃，这适用于即将毕业的八年级生、十二年级生及其照顾者，
以便在他们离开每所学校时给我们反馈。
呃，我们还关注学术过渡，
由我们的学习成果顾问负责，这位顾问还跟踪年级数据。
你看到了BHS八年级的照片呃，访问，停一下。
他们到他们的学校访问八年级生，并带他们去高
中学校待一天。呃，我们还有一个升学典礼，
一些人参加过，针对升入九年级的学生以及即将
毕业的十二年级生。而且再次，开始针对六年级的试点
在德里斯科尔，以帮助观察我们的
五年级生从单一课堂过渡到每日与五位老师见面。
最后，以METCO 60为主题。我们正在启动一个夏季写作项目。我会
确保这条信息传达给你们所有人。
嗯，11月会有一次阅读活动。我们想要建立METCO，呃，METCO日。
Brookline METCO日是9月8日。
这是1966年那些巴士第一次到来的日子。
我们将与第一批作家进行小组讨论，
你知道，这里有我在这里的特权和荣幸。呃
METCO即将进入第60年。
Brookline已有五位METCO主管。
我是第五位。
在四年的时间里，我看到一些学区
也有五位METCO主管。
这就是为什么对我来说如此重要，同时也如此荣幸，但这说明了很多
关于这个城镇，这个学区，以及
在60年中我们只有五位主管的意义。
好吧。呃，我们还将在Meco Homecoming上稍作庆祝。我们
将举行Meco职业日，以及呃
其中一个小组讨论，以及一次庆祝活动，然后呃在二月举行Meco
庆祝活动。嗯，是的。
所以，当我想到我的领导力和我们要去的地方时，
这是一段良好而富有成效的旅程，也有些
真的很困难的事情我不想过多提及，但因为
这些事情很艰难，建立一致性也很困难。
所以，你会听到我在这些领导力和
方向中一直提到这一点。其中一项任务是建立Brookline
Meco员工和组织结构的一致性，以便Meco项目能够与新的
学校中心行政部门一起发展。
呃，你知道，
这是一段复杂却富有成果的旅程，因为所有的变化都
发生在这里以及学校里。
呃，因此，我们想要确保我们在地面上坚定，以便能够应对
所有的变化。部分原因是每所学校都有顾问，确保我们有SEL来帮助覆盖
并真正建设这个项目。我认为
我们在那方面的增长已经结束。
现在是巩固这意味着什么以及我们如何与学校和
中心行政部门互动的时候。我们想要建立
Meco员工、学校、照顾者以及
波士顿和Brookline社区之间一致的
沟通联系。这很复杂，也是我们将稍后更多讨论的话题之一，但在建立这一点下，
这意味着你知道，人们如何知道去哪里寻找我们的信息？是电子邮件吗？是这样的
is you know, how do people know to look
for our information? Is it email? Is it the
通讯？当我们与家长合作时，[清喉]
嗯，特别是在公交车方面，哦
我每次告诉Kefa Zama他告诉我的公交车情况。
我我想我不知道。
但我们发现，发短信在公交车周围与家长沟通效果更好。
所以，我们一直在追踪这些号码，比如，“嘿，公交车晚了5分钟。”
所以，我们给他们发短信。
而且这效果好得多，但找到一种一致的方法真的很难。
这花了很多尝试和错误。所以，我们如何做到这一点，同时
考虑到与学校沟通的意义，考虑到与老师沟通的意义，还有这些。
嗯，我会说，伟大而可怕的是，Brookline
有八所 wonderfully 不同的K8学校。
我一直认为它们应该有所不同。
它们接触到的群体非常不同。
它们有非常不同的设置，其他一切。
但这意味着我们每次都必须弄清楚这一点。
所以，你知道，我我认为这是一个好挑战，但确实是一个挑战。
嗯，我们想要为学生和家庭建立一致的支持和伙伴关系，
并为学生和家庭创造毕业后的发展道路和机会。
所以，最容易指出的一个就是在大学预备项目中建立桥梁，
我们之前与他们签约过，他们做大学辅导以及
推广历史上黑人大学。但这也是我们与
高中其他项目共享的内容，特别是成功之路和
AALSP。
嗯，我们想要建立一个可以与PSB、METCO
Inc.和METCO董事协会共享和结合的问责机制。
我说自四月假期以来，我们是全速前进的状态。
这并不好，不是的。
嗯，这种合作的一个例子是
呃，星期五即5月29日，我们举行了年终庆祝活动。
那也是7年级和8年级田径比赛的同一天。
那也是METCO董事决定进行他们的初中静修的同一天。
是的，我们需要更好地进行合作。
[笑声] 我们必须弄清楚这一点。嗯，
所以，是的，我的意思是，这只是继续进行合作的工作，
以便我们的孩子能获得每一个机会，因为这三者都是机会。
我们不想让我们的孩子错过任何一个。
但由于所有这些，有些人不得不错过，您
are or opportunities. And we don't want
our kids to miss any
of them. But some had to because of all
that, you
知道，交叉点，他们只是无法接触到所有的人。最后一点
是建立一致的指标，以探索Brookline METCO项目的
有效性。所以，这是项目有效性，这是学生
表现，这是各种各样的事情。
嗯，我认为我们现在可以真正做到这一点。我们达到了
强度，我们达到了标准，我们正在努力确定我们每年
使用的那些一致的指标。
下一张幻灯片。
所以，数据收集。我认为这方面真的很重要的是一个
以不同视角看待METCO的机会。
我认为关于METCO的很多事情是
嗯，我们常常被归入其他种族群体或其他项目的组合中。
所以，我们努力地想要分开。我会说METCO公司
也做了这一点。嗯，在那个演示中有一个链接到
由METCO Inc.委托的Seton报告的执行摘要，该报告从
2002年进行到2020年。嗯
这是一个非常长的研究。它考察了很多不同的事情。我不打算
详细说，但这是通过METCO Inc.完成的，以帮助展示
METCO的有效性。我们还有一位学习成果顾问，洛伦·格林先生。
他是按照过去
uh主任的建议被雇佣的，我一直保留他。他对我们而言的价值
难以衡量，因为他专门关注
Brookline METCO的数据。
因此，他以多种方式帮助描绘METCO正在做什么、
我们做得好的地方、我们需要改进的地方，以及我们需要与
学校合作的地方。所以下一条，METCO学生的
平均GPA高于本地黑人和拉丁裔学生。这来自
格林的研究和他的数据收集，以及当时被称为
BHS数据团队的团队，我不知道那是否还叫这个。
[笑声] 但是，他们有一个数据团队在
关注，他们开始发现，“哇，METCO的孩子与通常
被归入的东西相比，分数真的很好。”
嗯，99.97%
的Brookline METCO学生顺利毕业于BHS。
自本世纪初以来，我们只有一名学生没有毕业。
[惊叹声和叹气声] 所以，这说明了很多。
80%的人进入四年制大学。
这主要来自于Satcher报告以及其他一些资料。并且
80% attend four-year college.
That mostly comes from the Satcher and
Report as well as some other things. And
然后，我们想使用Brookline METCO的数据来识别PSB和Brookline
METCO中的差距和问题数据点。
所以，我们谈论了很多关于过渡的原因，我们注意到一些非常令人不安的下降。
孩子们在八年级某些科目上表现得很好，
然后突然在九年级表现不好。
所以，我们的目标不是指责。
而是以合作的方式与八年级发生的事情合作，
帮助九年级解决这个过渡，以便我们能看到类似的表现。
好吧，下一张幻灯片。家庭和社区参与。我们有一位家庭社区参与顾问，她的名字是Vina
Harvey。
很多人认识她，因为她似乎是这个项目的主要面孔。她总是忙着准备桌布，
因为她在负责所有的社区事务。
但是，我认为被忽略的是她不仅为METCO努力让一切看起来好，
而且努力建立超出METCO范围的联系。因此，有些针对学生和家庭的家庭和社区活动，
我们有滑冰、保龄球，还有上周六刚举行的家庭乐日。
对于成年人，我们举办“It Takes a Village”。我们有我们的晚会。然后
，我们尝试回馈。我们在BHS举行METCO感恩早餐。
我们还颁发Janet Morse奖来表彰经常给予帮助的照顾者。
我们还尝试将METCO与BHS和Brookline社区连接起来。所以，我们邀请所有P
SB学生参加位于Dorchester的滑冰聚会。
有些人会来，有些人不会，但这是一个邀请。欢迎参加。“It Takes a
Village”是一个机会，
你们中的一些人曾在场，与学校委员会、中央办公室和学校领导会面。
这是一个在城外和学校建筑之外建立联系的机会。
然后我们还颁发G.
McGuire奖，以表彰PSB工作人员为我们的学生和PSB所做的一切。
那么，我们如何衡量METCO家庭的体验呢？我们讨论了退出问卷。这在今年春天是新的。
我确实想说一件事。我故意还没有关于这方面的信息，
主要是因为毕业生还没有毕业，
但我也希望家长和孩子们能够自由表达他们想要说的话。
这些信息不会传给我，而是给Lauren Green。
这样做的部分原因是我告诉家长，“我希望你们可以自由表达，如果你们要批评我，那就请这样
做。”
你们可以，没问题。这样，他们就不会担心说出一些事情。
committee, central office, school
leadership. It's a chance to build those
bonds outside of town and school
buildings.
And then we also do the G. McGuire Awards,
where we recognize PSB staff
for all that they do for our students and
PSB.
And then, how do we measure the METCO
family experience? So, we talked about
the exit questionnaires. That's new this
spring.
Um I do want to say one thing. I purposely
don't have information on that yet,
mostly cuz they grads haven't graduated,
but also I wanted parents and kids to say
what they wanted to say.
And it doesn't come to me. It goes to
Lauren Green.
And part of the reason for that is that I
And I told parents was like, "I want
you to feel free to say If you have to
critique me, let's do it."
You guys can Let's do it. So, that way
they're not worried about saying things
关于我以及它直接到来。
嗯，我们进行了复兴家长会议，并且
重新建立了布鲁克莱恩METCO家长小组。
祝福你。请继续下一张幻灯片。
所以，好吧，年度报告的目标是在7月31日之前。部分原因是我们需要最终成绩。
嗯，我们需要一些时间来评估一些事情，但我们真正想做的事情之一，这就是我所期待的，
嗯，我们将在年度报告中使用明确的语言。我们想更深入地研究出勤率及其与学术SEL表现的
相关性，
并与我们的学校合作，尽早干预出勤不良的情况。
嗯，你知道，再一次，想法是与他们合作，因为我觉得有时这会在忙碌中被忽视，尤其是当ME
TCO提供公交车时。
对吧？谁负责出勤呢？嗯，这是我们大家的责任。那么，我们怎么协调呢？我们将制定一个全区
范围的计划，针对Meco 5至6年级的过渡，我谈到过一点。
嗯，你知道，从单一课堂到多个课堂的转变以及这意味着什么，同时开始
探索以数据为依据的2至3年级过渡。一个非常有趣的事情是，我谈到过9年级的稍微下降。
但我们看到Meco孩子在高中阶段逐渐改善。所以，当你看一个群体在9年级的成绩时，
这个群体在10年级时看起来更好，他们在11年级时又变得更好，在12年级时又更好。
我的一个理论，我将其当作一个理论，是高中实际上过渡较少。
课程表保持不变。你有同样的辅导员。你有同样的院长。你有同样的Meco工作人员。
在K8学校这一点则不然。
变化很多。所以，我并不是说我知道这就是我们必须做的，对吧？所以，我们的目标是看看我们
可以如何帮助我们的孩子
预见到这一点，以及我们的家庭预见到这一点，从Google课堂过渡到Canvas。作为
一名在高中教授的教师，知道Canvas可以被
聪明的年轻人在想要时轻松操控。
与父母进行了很多谈话，关于他也说他交了作业，我看到了
是的，无论如何，如何帮助这一点？
我们还得关注5、6年级以及2到3年级。
最后一件事，我之前已经提到过的，与学校的平衡日历，以便我们的孩子和家庭能够获得丰富的
One of my theories, and I'm going to make
it a theory, is that there's
actually less transitions in high school.
The schedule stays the same. You have the
same guidance counselor. You have
the same dean. You have the same Meco
staff.
That's not true in the K8s.
It shifts a lot. So, I'm not saying that
it I know that's what we have to do,
right? And so, what my our goal is to look
at how can we help our kids
anticipate that and our families
anticipate that, move from Google
Classroom to Canvas. And as a teacher who
taught at the high
school, knowing Canvas can be easily
manipulated by
smart young people when they want to.
Had a lot of talks with parents about
well, he said he turned it in and I look
yeah anyway, how to help that?
We have to look at 5 6 as well as 2
through 3.
And then the last thing, which I already
meant, that balanced calendar
with the schools so our kids and families
can have the riches of
一切。呃，下一个幻灯片。
所以，Meco 60，我们将以60年的卓越、团结和
传统创造了成千上万的璀璨明珠为主题。
我希望你们考虑写作。
我们正在进行一个夏季写作项目。
我们在寻找社区成员。
呃，还有，九月来的时候，
购买一些Meco 60的周边商品。
这些商品将用于Meco 60的活动，但你知道，很多人看到这些东西
在镇上就会问，“哦，我该如何获取一件Meco卫衣？”这就是一种方式。
呃，或者至少参加一次活动。呃，完整的日程将于
8月1日分发。呃，请帮助我们让9月8日
被认定为Meco日。我一直在和镇上的官员会面。我们将
尝试在秋季通过镇民代表大会（Town Meeting）推进。
我们觉得在60年后，这对镇子来说很重要。
每年的9月8日是Meco日。
我不知道这意味着什么，除了这么说。
但有时候你只是需要一个印章来留存历史。
因为会有一个孩子在我们所有人都不在的时候问，“Meco 60是什么？
那是什么？Meco日？”是的，那是1966年作家们来的第一天。这里是那个故事。
然后，请支持我们进行的一个项目，我们在寻找呃 一位电影制片人和一名
历史学家来记录Brookline Meco的历史和我们的叙述。我认为
这非常重要。我觉得当我听到很多呃
信息时，那些信息有些混乱
或让我感到困惑，
这就是因为呃
Meco在支持、推动和保护我们的学生和家庭方面一直做得很好。
作为一名老历史教师，我觉得我们在阐明
Meco是什么，然后说明这意味着什么，并且有一份文件来说明这是什么，然后在每个图书馆
都有一份文件来说明这是什么的方面并没有做得很好。所以，这些都是我们正在
认真考虑要做的事情。你知道，我们提到的写作，那将是
一件事，但我们真的想要一些能在网上的纪录片，
这样每个老师都能随时查阅，还有呃
历史学家来写点什么。
好的。
所以，最后的想法。呃，我认为
that can be online somewhere and every
teacher can pull it up, as well as uh
having a historian write something.
All right.
And so, final thoughts. Um you know, I
think
Meco为Brookline提供了一个团结一致表明我们对METCO承诺的机会。
以及这是一个机会，我认为，我们必须抓住。
我认为这是Brookline与其他学区在对METCO的承诺中的包容性和优秀性上脱颖而
出的机会。
有33个与波士顿相关的METCO学区，还有另外6个与斯普林菲尔德相关。
当你询问时，大多数人对Brookline感到羡慕。
这背后是有原因的，里面有很多因素。我认为我们有机会在我们的杰出表现中脱颖而出。
我们有机会在波士顿METCO和郊区Brookline的合作中成为领导者。
今天有些人来到这里是因为我们有很好的关系。
所以，和Baffin以及Brookline的METCO Cares有着非常好的合作。
大约10% [清喉咙] 的学生被认定为亚裔 A A A H N P I。
与Baffin的合作关系很好。
我们与Temple Ohabei Shalom的关系也很好。
特别是他们为我们提供课后照顾。
现在仍然有孩子们去那里参加课后照顾。
我们实际上无法从财政上支持这一点。这已经没有意义了。
但是，尤其是Ridley和Lawrence的孩子们仍然去。
他们还举办了我们的第一次有色彩的酷儿儿童团结会议。
这一切都来自与我们的大量工作，
我很幸运能够在我第一年作为METCO主任时，在Temple Ohabei
Shalom演讲，
谈论黑人和犹太人之间的关系。
所以，我认为这是我们之间非常美好的关系。
Brookline METCO与文化，
尤其是与解放日和其他事务相关的文化，对我们来说是非常有力量的。
而Brookline METCO和Brookline穆斯林朋友是我们建立的基础。
我们已努力真正建立起这种关系。
但再次强调，成为领导者的机会，
成为闪亮的灯塔，
并成为其他学区的榜样。
最后，我们希望有机会为Brookline METCO建立校友网络。
我上学时的同学Laura Nelson，
是一位令人难以置信的政治战略家。
我说她令人难以置信，因为她为Elizabeth Warren、Ed
Markey和Ayanna Pressley领导了竞选。
她是Brookline METCO的校友。
to be a shining beacon
and be the example for other districts.
And last, um we want the chance to build
an alumni network for Brookline METCO.
Somebody I went to school with, Laura
Nelson,
is an incredible political strategist. I
say incredible like led the campaigns for
Elizabeth Warren, Ed Markey,
Ayanna Pressley. She's a Brookline METCO
grad.
现在，我要忘记名字了。[清喉咙]
呃，市长吴的社区参与项目
吴是布鲁克莱因METCO的毕业生。
我们有很多其他的，我可以说一些很酷的事情，比如
有一个毕业生杰伊·波普，他为Dr. Dre创作音乐，大家也都知道。
我是真的有这个网络，所以我需要你们的帮助。
因为我认识很多在这里待了很长时间的人，但我不知道所有人，也没有所有的资源。
所以，
你们知道，我们有机会建立一个真正庞大的校友网络。
而且这样做会让我们所有人看起来都很好。
好的。我想这就是我的最后一张真正的幻灯片，贝琪。
我想。谢谢。谢谢。谢谢。蒂托·杰克逊，有人提到过他。他竞选过市长。
蒂托·杰克逊很棒。他竞选过市长和市议会。
呃，我想现在是企业家。
当然可以。[笑] 嗯，带他去学校谈论他正在做的企业活动有点难，但没问题。
对，呃，他的做法很好。我对此没有问题，但可能不适合中学。
好的。贝拉，你想说点什么吗？
当然。谢谢你。谢谢你，马尔科姆。
嗯，我有幸在33个METCO学区中生活或工作过7个，我想说
布鲁克莱因一直是最出色的。
几年前我第一次见到马尔科姆，那时你可能刚刚来，我们在罗克斯伯里。
我记得见到你时，嗯，我已经
与不同的METCO主任合作过，我那时就觉得，布鲁克莱因有一个好人。
[笑] 嗯
马尔科姆提到的一件事，当办公室
当OEE被取消时
许多人可能不记得MECO是OEE的一部分。所以，当OEE被
取消时，那是一个重大转变
和调整，我觉得马尔科姆在这方面有所表述，
关于这种转变和重新站稳脚跟的事情。
嗯
mentioned, when this when the office of
when the OEE was eliminated
um many may not remember that MECO was
part of OEE. So, when OEE was
eliminated, that was a big transition
and adjustment and I think Malcolm
speaks to that somewhat and the
transition and regaining your footing.
Um
这不仅仅是60年，而是嗯
这是一个遗产。这里有一个遗产
嗯
METCO项目在Brookline
我认为它与其他地区不同
我听Malcolm所说的
我支持的是要充分利用这种差异
和嗯
在领导和指导方面。其他
METCO项目在稳定性上
没有Brookline所拥有的
无论是在人员配置还是在领导方面。虽然
Malcolm已经到第四年，他与
Brookline公立学校有历史
或者说Brookline的公立学校，所以一切
这是一种潜力，我们
可以在标准上提升到一个新水平。
嗯，我有幸参加年末庆祝活动
嗯，不仅是为了学生，还有这些
社区庆典，小型庆典——
像是大庆典和小型庆典，嗯，Vina Harvey
Vina Harvey，是的。Vina Harvey所创造的
我在许多地区呆过，
他们试图创造活动，但
人们不来。人们感觉
自己不是社区的一部分。所以
在这里，这是一件大事。人们
都会出来，互相享受，还有这种
令人惊叹的文化。因此，我从未在其他地区看到过这样的情况
在这里真的很强大。正如我所说，关于
Brookline的其中一件事是地理位置
我们的位置。我们
被波士顿包围，因此我们获取了
那种城市的活力和多样性，但我们
绝对都是郊区，而且我们
拥有资源。因此我们最终呈现出
一个非常丰富的环境，我认为METCO
METCO项目反映了这一点。
are resourced. And so we end up with a
really enriched environment and I think
the METCO METCO program reflects that as
很好。
嗯，但我觉得我们有很多事情
你已经重新稳固了这种状态，
没有OE的情况下。而且嗯，你已经
完成了你的第四年。在你成为
Brookline的一部分的时候，这只是
能够扩大你展翅高飞，成为那种领导者的不同部分。所以，我认为有很多值得
骄傲的地方，骄傲于我们的METCO主任，作为我们项目的一部分。
而且嗯，您知道，我们站在那些在我们之前的人肩上，我觉得我们在Brookline所看到
的
非常符合这一点。所以，谢谢你。
谢谢。卡罗琳。
谢谢。
谢谢你。这太棒了。
所以，我已经关注这些事情很长时间了，这是我在学校委员会的
第二年的结束。我想这是我第一次
有机会听到这些所有的内容，我真的非常专注，
而且嗯嗯，你告诉我们的很多事情
我都不知道。是的。
我不知道。而且我也觉得我的理解
就像是是的。然后我真的感到非常兴奋。所以谢谢你。
嗯，我可能还有几个技术问题，不必
今晚问。可以在其他时间。
但当你提到
有人在那里支持他们时，我真的很震撼。我把这个
记下来了。然后你谈到了乘客。
嗯哼。我觉得，
嗯，对METCO学生的理解
有了更多的了解，是的。
而且显然我们希望提供一些好处。
嗯，但我认为我感受到那种脆弱感，
嗯，我想象必须存在于孩子，
小宝宝身上，是的。
上车时。是的。
所以我也对你的
抱负很感兴趣。
Um But I think I felt the vulnerability
Mhm. that I I imagine must be there for
children, little babies
Yeah. getting on a bus. Yeah.
So I'm also really interested in your
aspiration
我们想做一个关于历史和电影的项目。有关于METCO的一般性电影或更大历史吗？
是的，确实有几部纪录片。
现任首席执行官实际上是被爱默生的一名学生在她的硕士论文中跟踪的。
所以我们有一份叫做《远离家乡》的副本，讲述的是现在METCO首席执行官Candace
Sumner。
这部片子长约40分钟。我们之前在Race Reel中展示过。
不过我已经有一段时间没和Race Reel联系了，所以我不太记得确切内容。
还有其他的一些片子。还有一部是在COVID期间推出的。
我记得《波士顿环球报》做了一部电影，环球报做了一个大型报道。
是的，但他们也做了一个电影项目，因为人们可以在线流媒体观看，像是系列节目，还有一部关
于METCO的电影。
还有一些书籍，有些书籍也在某种程度上与此相关，缺乏更好的术语。
所以，关于波士顿巴士的书籍通常至少会提到一些METCO的相关内容。
对。但是我不知道有没有具体针对Brookline的METCO的内容。
是的。所以，当我成为高中协调员时，我的历史自我第一个问题就是我们有没有名单？比如谁是
第一个毕业生？
我说没有。我说，“好吧，你有资料吗？我会去研究，找出来。”其实并没有。
我知道有75个孩子去过，还有一些在Brookline房间里的资料令人启发，但不是特别
具体。
作为历史，METCO有限公司做的一件事情就是他们确实记录了如何建立METCO
Inc。
所以，所有的州文件和其他东西，他们都保存了很多，这些都在东北大学的档案馆中。
但这不是以人作为中心的历史。
所以我希望能有这样的资料。
这就是我们试图建立校友网络的原因。我们已经识别了一些。
不幸的是，在过去一个月，我们发现其中一位原始作家去世了。
他们大多数人，嗯，你知道，他们年纪更大了。
嗯，但他们也会听到这些。
但要说明这件事有多重要，1969年毕业的一位女性，我们发现了Teresa
Bowling，她是著名Bowling家族的一员。
她在马丁·路德·金去世后两个月，于1968年毕业。
她是我们在那第一批中唯一招收的初中生。
is they really worked to record how they
established METCO Inc.
So like all the state papers and all those
other things, that's what they
really saved and that's in Northeastern's
archives.
But it's not a people-oriented history.
And so I would love to have that.
And that's why we tried to build that
alumni network. We We've identified
Unfortunately, this is the past month we
found out one of the original writers
passed away. Most of them um you know,
they're in
well, they're more mature.
Um but yeah, they and so they hear but
but to show you how powerful it is, one of
the women who graduated in 1969,
which is the first large class, we did
find out Teresa Bowling of the famous
Bowling family. She graduated in 1968 2
months after MLK died. She's the only um
junior we took in in that first group in
'66. 嗯，但其中一位1969年毕业的女士
说：“你知道吗，Malcolm，我想帮助一些Brookline的老年人。”
给了一千美元，用于两个奖学金，供我们的孩子们使用。
她就这样做了。几乎没有太多要求，只是为了我们的税收豁免状态，以便她能够报税。但[笑声
]除此之外，
你知道，接下来我们收到了支票。所以建立这些关系真是太棒了。
我们还有很长的路要走。有很多人我们一直保持联系。
嗯。嗯。
我能问一个快速的问题吗？只是因为这与话题相关，我可以说
那个关于METCO的美国经历纪录片
叫做“巴士战场”，是由一位本地的Brookline纪录片制片人Sharon
Greenberg制作的。
所以我只是想说我对此表示感谢。谢谢，抱歉。
嗯，
我们所有的METCO学生都是从
幼儿园开始的吗，还是有时候学生会在不同的年级入学？
绝大多数我们的学生都是从幼儿园开始的。嗯，这源于毕业。就像今年，我们有一个
较小的班，因为这是根据名额安排的。我们有20个孩子。所以
你知道，我们有接近20个新入学的幼儿。
呃，这让情况有点复杂，我总是说，你知道，METCO的入学
更像是一个拼图而不是抽签。
所以嗯，
我们有几个家庭，他们有年长的兄弟姐妹，对吧？所以
我们并不承诺这一点，但我们会说：“听着，我们认为我们可以，你知道，
我会去和招生部门合作，问他们，‘嘿，
如果我们接收这个幼儿或二年级学生，是否有名额？’”我们
尽量让他们很年轻，这样他们就可以一直上完所有年级。
我们也会遇到一些独特的情况。比如，嗯，你知道，
孩子在私立学校，他们的孩子进入METCO，然后后来
他们就说：“是的，我们更喜欢Brookline而不是私立学校。你们有名额吗？”
而且他们有兄弟姐妹优先权，所以他们跳过了抽签，但仍然要根据名额安排。所以我不能只是安
置最小的孩子，对吧？
他们必须有名额，然后这就变得复杂，因为我们想把他们放在一起。
所以如果那所学校没有那个名额，
你知道，这可能变得复杂，但是是的，我的意思是，我们不…是的，我的意思是
大多数是幼儿园。绝对是绝大多数是幼儿园。
谢谢。是的。我不知道。
but it's still based upon space. So I
can't just place least kid, right? Like
they have to have space. and then it gets
tricky cuz we want to keep them together.
And so if that school doesn't have that
space, you know, it can be tricky, but
yeah, I mean, we don't Yeah, I mean
Mostly K. It's it's overwhelming majority
kindergarten.
Thanks. Yeah. I don't know.
好的。我要不要向人们致意，还是好的。不，我知道哦，
鲍勃应该致意。对不起。
好的。抱歉，我不知道我是否应该向举手的人致意，
还是你应该这样做。
这是我的工作。你开玩笑吗？
继续。你可以做到。我不需要更多的工作。
[笑声] 非常感谢，马尔科姆。我想顺便问一下，我已经
嗯，认识很多不在Brookline的学生，他们在其他学区的
METCO项目中，他们已经在各个学区之间搬动过。
嗯。我想知道我们是否在跟踪数据，
看是否有学生离开Brookline，转到其他
METCO学区？是的。
所以，这实际上很难做到。
METCO公司禁止这样做，否则他们就会选择，对吧？像是
不幸的是，我们得到的大部分选择都是。
我们都已经卖光了，但我们得到的大部分选择。
所以我有一个家长在牛顿，来找我说：“是的，我们住在Eastie。
Brookline更近。我们可以进Brookline吗？”我不得不说不。
因为你已经在一个METCO学区里了。所以，他们不是真的能够选择。嗯
我想这样说。所以，我会说，
在METCO的历史中，曾经有过孩子从一个
学区转到另一个学区的情况。上一届管理层真的抑制了这一点。
嗯我
我担心这会使得在某个孩子在学区内出现
一些非常明显的问题时，这种情况会更加复杂。
嗯，我理解为什么，因为大家都会争抢，试图交换和做其他事情。
所以，对于METCO公司来说，这真的很棘手，但我永远不会处理这个。
我想说的就是，尽管我接到电话。我想
嘿，我的孩子在韦斯顿，旅行让他们快崩溃了。我可以去Brookline吗？
我更担心的是，像孩子离开Brookline，因为这不是
好吧，他们不离开。他们不能去另一所Meiko学区。我们确实有
所以，你知道，我们在进行毕业率的统计
还有辍学率。我会
说较大的群体是因为
孩子们长大了，某些学校在某些运动的体育活动。
嗯。我认为这是我在这四年中看到最多的事情。
嗯
但是，你知道，再说一次，我们可能每年损失
四到七个孩子，还有很多
four to seven kids a year and a lot of
这在移动不同的事情。
所以，你知道，家庭从波士顿搬到一个郊区地区。有时完全是另一个州。比如我们
有一个我们喜欢的家庭，他们明年要搬到罗德岛。
所以，你必须是波士顿居民
才能参与。但我会说我们并没有失去很多。
我就这么说。我们大多数的孩子，你听他们说，他们是有代际的。有些人见过那些父母，比如，
你知道，嗯
我想我应该感到自豪，但你知道，随着我变老，这更难接受。
我的意思是，我教过梅克科的孩子，我教过他们的父母和他们的孩子。
[笑声] 我当时想，哦，我想我和你的妈妈一起上学。像这样，他们不断回归。就像我们
并没有以这种方式失去很多孩子。
好的，太好了。
我还有两个问题。你能谈谈吗
你提到了，我想是在第一页，减少种族隔离。
这在你的年度报告中也有提到。那么，当你谈论
减少种族隔离时，这是什么意思？
好的，是的。你的目标。我会说这是双重的，这也是
METCO公司的愿景。这不仅仅是我的或者布鲁克莱恩的。
嗯，我们努力确保在我们将他们放入幼儿园时，我们不是
仅仅放一个孩子。至少要有另一个，你知道，每所学校都不同。一些学校拥有
比其他学校更多的种族多样性，
但无论如何，我们努力确保至少有另一个理解他们来这里旅程的METCO孩子，不管他们是早
晨由父母送来
还是搭公交车，或其他。
嗯，所以我考虑到在那种拼图中我们如何看待安置。
但我认为重要的是指出，
减少种族隔离也是为了带来
多样性，让那些在并不如我们的
城镇的孩子们不会生活在白人文化的种族隔离中。因此，把孩子们带到这里[清清喉咙]
给一些孩子带来了他们如果
没有METCO可能永远得不到的经验。嗯，尤其是
州代表克里斯·罗威尔谈到
罗威尔谈了很多关于他在林肯-萨德伯里的经历。
而现在他在政治圈中，但他的摔跤副队长现在是林恩的市长。
他们互相支持，这都是METCO种族计划的结果。
gives some kids an experience that they
might not have ever got if
they didn't have METCO. Um in particular
uh State Rep uh Chris Rowell talks
Rowell's talks a lot of um Rowell, sorry,
talks a lot about his experience
at Lincoln-Sudbury. And now that he's in
politics, but his
wrestling co-captain is now the mayor of
Lynn.
And they boost each other up, and that's a
result of that METCO racial about like
如果他们没有一起摔跤，且他们不在同一班级，那么他们
永远不会建立起那种关系。
所以这实际上是双向的。我还要说，嗯，DESE今年秋天拜访了我们
他们与我的员工会面，然后他们
和 um
Wong 校长，还有我和 Dr.
Pernoit 会面。然后我们几乎吵了起来。他们
说：“我不相信你们的孩子在这里感到如此自在。”
我说：“我也不知道该怎么告诉你。” 就是，你知道，[笑声]
我们没有得到那个反馈。
然后他们与孩子们会面。然后他们见了 um
我们带来了中学和高中的孩子们。
我在那一天之后又回去跟进，他们说
他们真的在这里感到舒适。
我说，是的。我的意思是，你知道，这不是完美的。不是所有的
孩子都有这样的感觉。他们只是一个样本。
但一般来说，他们确实是这样。我想说，我们有很多METCO
的孩子，他们几乎就是住在Brookline。
他们在这里花费所有的时间。我看到他们在Pino's，10点钟。像，
你在干什么？哦，我刚在某某家里。我们在做
作业，然后玩视频游戏，然后有作业，现在我要搭地铁，但我顺路去Pino's拿了一块披萨
。
然后我们还有一些孩子，他们的生活非常正常。就像他们来上
学，之后回家，去社区和工作。中间还有许多的情况。无论是音乐、戏剧、体育，
辩论、呃，Cypress，像，你知道的，所有这些东西，我们试着让所有
的METCO孩子都参与其中。
所以是的，大多数都通过某种方式有真实的联系。
嗯，通常这不仅仅是朋友。这是与他们的家庭的联系。
这是联系和其他事物，所以。
谢谢你。我的最后一个问题是关于特殊教育和 um
你认为有哪些挑战和机遇。
是的。我认为 um
我认为有几件事。我认为当我们
谈论特殊教育以及一些数据点时，确保我们以不同的视角来看待METCO是非常重要的，而不
是简单的说
这多少黑人孩子入学，我觉得这是METCO的经验数据。
嗯，我认为第二，重要的是要注意到 um
你知道，我们生活在一个非常艰难的时期，这
points of making sure we're looking at
METCO in a distinct light as opposed to like
well, this many black kids are getting in
and think that's METCO empirically.
Um I think two, it's really important to
note that um
you know, we've lived in a really tough
time these
过去几年，我的意思是在很多方面。我不是在谈政治。
我是在谈社会情感上如何走出疫情。
我认为发生的事情很多
对于那些性格最好、出发点良好、受过高等教育以及
深思熟虑的人来说，我们寻找帮助孩子成功的答案。
所以我认为当我们看待METCO孩子在特殊
教育时，我们正在努力帮助他们成功。
学校为他们感到担忧。教师为他们感到担忧。他们的父母
为他们感到担忧。METCO顾问也为他们感到担忧。所以，
我们寻找答案，其中一个答案就是特殊教育。嗯，我
知道我不想深入探讨
发生了什么以及其他所有的事情。
我认为大部分都是出于好意，
真正努力提供帮助和答案。我认为在这个
过程中，有时这种热忱表现为像DESI
和其他，嗯，它在那些
事情中显现出来，这有点像
好吧，这不是我们所无法控制的，但我
认为这是一种没有
界限的尝试来提供帮助。我认为在这些
过去几年里，我们发现，孩子们以非常奇怪的方式
出现。我跟高中一个人说，我
说你不会看到一个九年级的学生在
很长一段时间里看起来都是一样的。因为这个在三年级得了COVID，
这个在六年级得了，另一个也是。而且，我们的高年级学生
刚毕业，其中一些人缺席了七年级一半
和整个八年级的面授课程。所以，这种情况的呈现方式与
现在走进九年级的孩子非常不同。因此，我认为在我们努力寻找
解决方案时，我们必须继续不断地
工作和改善。所以，这里举行了一次大型会议，讨论
多层次的支持系统、那些干预措施、
这些系统性的问题。
它们非常好，将会帮助我们的METCO孩子。而且
我认为每个人都在努力帮助我们的METCO孩子。
贝拉。所以，我觉得马尔科姆提到我们的
不成比例性发现。
要了解一个学生有资格获得IEP服务，他们需要
有学习
障碍。因此，统计上来看，
嗯，我们的黑人学生并且
拉丁裔学生在IEP中被不成比例地识别出来。所以，这不是学生的错。没有。
这正是马尔科姆所说的，人们可能会为他们分配额外的支持。MTSS就是答案。
是的。MTSS是我们确保提供强有力的一般干预服务的途径。
从统计上看，这些学生并没有像被识别为IEP服务的比例那样有学习障碍。
但是，这是一种重新培训，目的是确保学生获得他们所需的支持。
不过，我们对正在采取的方向感到非常好。
嗯，所以，是的。
我确实想多说一下那次访问。
发生的事情是新任DESE副专员达琳·费尔南德斯，她有一个目标，要访问每一个METCO
项目。
是的，每一个。所以，当她来到我们这里时，我想她已经过了一半了。
是的。她在她的看法上有些疲惫。但是，她见到了每个人。
嗯。她实际上道歉了。她说：“你知道吗？
这真的很不同。学生们确实以不同的方式谈论他们如何被纳入。”
是的。所以，这实际上是一个非常重要的指标。
是的。莎拉。
我真的很想为年度报告和今晚关注METCOs而赞扬你，以便我们知道更多。
我现在正在翻到第11页，查看今年的目标。我觉得这些目标非常聪明。
我们知道出勤率确实影响成功。
是的。只指出其中一个。
所以，我的问题实际上是想问贝拉，或者说是一个请求，是
我不知道我是否总是知道MEChA什么时候不单独进行，什么时候他们被纳入对话，听起来他
们确实参与了MTSS和其他对话。
所以，我会很高兴，如果在我们查看战略计划和公平时，
你在更新我们关于出勤的努力时，能帮助我们理解你们是如何支持MEChA的，因为我认为这
是非常重要的。
included." Yeah. So, that that actually
was is a really important metric.
Yeah. Sarah.
I'd really like to applaud you for the
annual report and then for tonight for
shedding light on METCOs so that we know
so much more.
And um I I'm turned right now to page 11
to the goals for this year. And I just
think that they're so smart. Um we know
a lot about how attendance really factors
into success.
Yeah. Just to point out one of them.
And so, my question's actually more for
Bella or a request is more for Bella. Is
that I don't know that I always know when
MEChA doesn't go it alone and when
they're in they're included in
conversations and it sounds like they
are, that they're there for MTSS
conversations and other conversations.
So, I would just love that, you know, as
you update us as as we look at the
strategic strategic plan and equity,
when you update us on efforts for
attendance that you help us understand
how we're supporting how you're supporting
MEChA cuz I think that that
这将有助于基于我们今晚获得的信息和
我们在战略计划中得到的信息，我很抱歉，在年度报告中。
谢谢。
苏珊，谢谢你，马尔科姆。感谢你们的付出，这一切都非常
重要。我有点担心，因为我们
现在没有教育公平办公室，部分工作
可能会落到你身上。
嗯，所以我担心你已经有一个
全职工作，作为 MEChA 的主任，
我在想你能不能谈一谈
你对未来的看法。
这是要发生吗？
人们会打电话给你，因为我们没有
公平办公室，还是你觉得
未来会怎样？
是的。我也对此感到担心，当
我今年之前只在这个职位上时，曾有过公平办公室。我
想说，特别是在过去，
这部分工作确实落在一些过去的 MEChA 主任身上。我
不知道你知道的，我不认为他们都接受了这个任务。而且
在不同的学区中，你会听到很多这样的反馈，
他们实际上变成了公平办公室。
我认为这是我喜欢做的工作，但这将是非常困难的工作。
我想，我不知道。我想我们作为一个
系统必须弄清楚现在这个办公室不在后
会是什么样子，以及真正负责这一工作的
人是谁，责任是什么？
这是专业发展吗？
还是说，跟踪事件？是
怎样的？所以我认为这也是问题的一部分
，即在当前的情况下，很难建立
究竟这个办公室对这个城镇意味着什么。
贝拉。谢谢。我只想说我并不想让你为难。我只是
不，没关系。我在这里待了很长时间，你知道，我见过
马尔科姆，德·卢卡博士非常参与
为城镇提供专业发展等服务，但我不会
说对每个人都是这样。
So Malcolm Like Dr. De Lucca was very very
involved
in providing professional development
other things to the town, but I wouldn't
say that's true for everyone.
我今晚要展示我的目标，其中一个目标是建立一个公平领导团队
并制定一个战略公平计划，以满足州的要求。所以我预计
Malcolm会是一个强有力的合作伙伴，
但期望担任宏观主任职务的人来完成这项工作是不公平的。
所以我期待着强大的合作关系，但这是我稍后会谈到的目标之一。
我非常感谢这一点，因为我当然希望合作，我从不
相信自己是一台单独表演的机器。
是的，我希望进一步合作。这将是一个必不可少的伙伴。
好的。是的，嗨Malcolm。嗨Bob。
[清喉咙] 还有其他人想说什么吗？
所以
今晚你提供了一些数据。你说在过去的125年
不，不，不。[笑] 25年。因此在Brookline未能毕业的学生是一个。
是的。这是一个很好的数据。
是的。你还说80%的学生上大学吗？
是的。好的。那另外20%呢？
所以，这并不意味着他们没有计划。我只是一种你知道的，
这在很大程度上取决于那个孩子以及我们能做什么。所以，
我们最棘手的案例之一，一个去年毕业的孩子，
你知道的，Ali White Bomb提到的OFC，
你知道的，大多数人现在知道这个项目是ACE。这是一个不同的项目。
我并不是轻视这个项目。我们有一个孩子，
你知道的，我们真的把他的课程表贴在
MECO空间的墙上。他会下来，像是，
“哦，这就是我该去的地方？”
我会说，“是的，去吧。上课。”
他对农业等各种事情感兴趣。现在在波士顿做城市农业，
做得很好。
我们把他和ACE联系起来，不仅仅是和MECO，而是与ACE合作。
所以，使用你的术语，Bob，我们努力确保孩子们有一个体面的步骤。
And I don't I don't mean that with any
slight. It's a different program. We had
a kid who, you know, we literally kept his
schedule on the
wall in the MECO space. And he would come
down there and like,
"Oh, this is where I'm supposed to be?"
And I'd be like, "Yeah, go. Get to class."
He was into uh all kinds of things with
agriculture and other stuff. Now doing
urban farming in Boston and doing great.
And we hooked him up with that, not just
with with MECO, but that was in
collaboration with ACE. So, I you know,
to use your terminology, Bob, we try to
make sure kids have a dignified step.
嗯，这对不同的孩子来说可以有很多种意义。呃，一个我非常挂念的学生，
你们可能还记得，我，呃，你知道，
哦，达拉斯·吉特，他在高中时遇到了困难，去了军队，
回来后，利用了 GI
法案，现在正在萨福克大学攻读硕士学位。像他在离开布鲁克莱高中时走得很有尊严，
这就是我们能做的。我们还有一句话，
你从布鲁克莱高中毕业，但你是 MECO 终身会员。
孩子们回来。哦，科索恩先生，是的，我在大学里过上了派对生活。我需要一些帮助。我得转学
到
另一个地方，我们尽量帮他们联系并安定下来，以便他们能够回来，
你知道，让他们的父母开心一点。就像，你知道，不过，呃你
知道，有时候他们 18 岁，有时候 22 岁。他们说：“是的，我还在努力搞清楚。”
不，我认为[咳嗽]我们必须考虑80%和20%。
绝对是的。最后一个问题。你有一个相当健全的员工队伍。
是的，MECO 员工，而在我在布鲁克莱工作时，我们没有那么多人。
完全没有。所以，当你分析成就数据时，例如，
呃，你看一下员工在小学、高中的工作，
呃，你有没有考虑不同的方式
来分配人员在学校里不同的职责，专注于学业。
我想这就是我所说的。
呃，当你说学校里的不同人员时，你能澄清一下吗？
MECO 顾问。没问题。所以，我想说的是，
这是我们首次能在每所学校都有一位顾问。
呃，再说一次，这是校长要求的。所以，我们真的得看看这点，看看我们能做些什么。我认为它
减轻了我可以非常有信心地说
每所学校都有顾问解决了很多出勤问题，
尤其是，我们有些学校的孩子只想见 MECO 顾问。如果 MECO
顾问不在那儿，因为他们在其他学校，
那么很难让那个孩子重新适应，
让他们回到学校。
呃，所以，这我
我希望我能给你看我去年到今年的短信记录。
[笑声] 校长们定期给我发短信的数量像是紧急模式，我得开车去那所学校，
已经大大减少了。好的。
where where there were kids floating
around in particular, we had kids at
some schools who only wanted to see the
Meco advisor. Well, if the Meco advisor
wasn't there because they were at their
other school,
it was hard to get that kid regulated
and get back in.
Um and so, it has I
I I wish I could show you my text chain
from last year to this year.
[laughter] The amount of principals who
are texting
me on a regular basis like in emergency
mode and I have to drive to that school
has shrunk immensely. Okay.
但我认为这不是我的工作。我认为是
那些在那里的人。所以，我认为这是我可以
想出的简单数据。我们需要从
我们得到的数据中查看并看看这
意味着什么。我认为这让我
有了一些评估的依据，因为，你知道，
你知道，拥有一个人就是在花钱。这钱可以用
在其他地方。我认为我们系统中的复杂之处之一是
请不要忘了，我喜欢我们系统的方式。我相信K
到8年级。这也是我搬回来让我的孩子上K到8年级的原因。我认为
初中，谁创造了这个应该
我不知道是谁想到把最容易
情绪波动的孩子放在一个建筑里
需要重新考虑，但是，嗯
我们在那里的发现是
现在我们有了真正的接触点，
有着真正的意义。
所以，我们那些学校的顾问知道
那些20到30个家长，具体取决于学校，并且可以真的像，“嘿，
你知道，马尔科姆没有做他的历史作业。”
并且可以在课间把他叫过来，像，“是的，
你知道，迈尔斯博士这一天会来和你一起工作，因为你没有
做历史作业。”
你知道，嗯，这是我们第一年，所以我需要评估如何构建和
如何加强，确保我在评估和推动。嗯
是的，我认为，你知道，我认为这是我们一个
真正的事情，继续前行。此外，我认为，嗯，
我们的学业仍然做得相当好。我是说，你知道，我展示了一张从布朗大学
毕业的女孩的照片。你知道，目前我们有两个孩子在
posse项目中。我们有像，你知道，
是的，[咳嗽声]这是一群艰难的
群体。今年这一群体确实很难，但我们仍然有80%的学生上
大学。所以，嗯，是的，我认为我们做得很
好。但是，我们总是可以做得更好，这一点很明确。
好的，马尔科姆，谢谢。
谢谢你。感谢你的工作。
谢谢。[掌声]
好的。学校建筑中的太阳能电池板
安装项目展示，亚历山德里亚·维基奥，以及可能的投票以批准
这些太阳能电池板。亚历山德里亚。
她现在正在通过Zoom参加会议。
她在Zoom上。好的，很好。
大家好，晚上好。我是亚历山德拉·维基奥，
布鲁克林市的可持续发展和资产资源主任。非常感谢大家今晚的时间。
嗯，我现在要打开我的幻灯片，给我1秒钟。
好的，很好。请问大家能看到我的幻灯片，上面写着战略太阳能
倡议吗？能，看到了。
好的，太好了。谢谢。嗯，正如我所说，我是亚历山德拉，我是
布鲁克林市的可持续发展和资产资源主任。嗯，我们的副主任谢莉
迪恩今晚不能和我在一起，但她在这方面做了大量工作，
并且我想在此会议之前与几个成员交谈过。
嗯，非常感谢大家在此话题会议前的时间。今天晚上，
我想特别关注学校项目，因为这显然是你们最感兴趣的部分，但
我先要提供一些背景和上下文，因为
我觉得了解这方面的信息很重要。
在布鲁克林，我们目前有许多市政太阳能项目
正在进行和施工中。目前我们有两个市政拥有的系统，
它们相对较小，并且在图书馆和健康大楼上运行时间较长。然后我们
有一个市政拥有的系统正在施工，接近完成，位于
德里斯科尔学校。嗯，我对此非常期待。
我去年曾在你们面前，或者也许是2024年。嗯，但
这是关于德里斯科尔的太阳能项目。然后我们有五个不同的阵列，
作为电力购买协议开发，这基本意味着
我们已将屋顶租给太阳能开发商。因此，我们在能源账单上
得到了减免，但我们没有从该系统中获得所有的节省。
所以，目前我们有一些拟议的项目即将进行。其中一个位于皮尔斯学校，
还有四个其他市镇拥有的地点进行短期施工。然后
我们正在考虑一些中长远项目，并预期这些项目将是市镇拥有的，但
在推进时我们必须查看财务情况。
实际上，这一切都源于
过去一年成立的一个太阳能财务工作组，成员包括
行政委员会（Select Board）、零排放咨询委员会和支出委员会的成员。
proposed projects that are coming up. Uh
one at Pierce School and then four other
sites in town uh for near-term
construction that are town-owned. And
then we're looking at some medium and
longer-term projects and anticipate town
ownership for those, but we'll have to
look at the finances as we move forward.
And really this is uh all coming from uh
over the past year a solar financial
working group was formed and included
members of the select board, of the Zero
Mission Advisory Board, the Expenditures
和收入研究委员会，公共工程专员，呃
Shute专员和我。呃，我们在寻找
我们在城里扩展太阳能的机会，
希望能够帮助提高能源独立性
并减少呃能耗和电费，呃
在全城和学校
的物业上。因此，由于一个
即将消失的联邦
税收抵免，呃，我们在思考如何
利用这些短期的节省
同时建立一个
长期的收入模型。
需要注意的是，我们必须与任何
资本建设项目进行合作和协调。
你知道，我们不会在
计划修理或进行重大
翻新的屋顶上添加太阳能板，在
接下来的五年内。这没有意义。
呃，你知道，普通的太阳能板
的寿命通常超过20年，
通常说是25年。呃，因此，我们想确保我们不会
安装安装一些需要重新拆除的东西。
所以，在我们更大的建筑改善背景下要保持意识。
因此，太阳能财政工作组
提出了一个建议，
第一步，利用联邦投资税收抵免。
你今晚会听我称它为ITC，
这是即将到期的税收抵免。
这是我们正在努力为
Driscoll项目争取的。
现在我们实际上正在寻找在接下来的几周内争取。
所以一个项目要合资格
获得
项目的最高可达40%的，但通常是30%的
回报。你必须在
今年的7月4日之前开始建设。
所以距离现在还有几周，然后你有四年时间将其
投入使用，
或者在26或27年任何时候将其投入使用
并在其中开始建设，然后在2027年12月31日之前完成。时间很短。
框架尤其是在投入使用时意味着我们必须与公用事业公司Eversource进行互联。
每个人都在争分夺秒，
因为大家都想获得30%到
40%的项目回报。因此，我们正在努力给自己留出更多
时间，确保我们在7月4日前开始
建设。
开始建设并不意味着我们需要在屋顶上
安装太阳能电池板。这只是意味着
我们需要为项目成本预先支付至少5%的
首付款，然后我们需要确保在那个时间点之前
我们已经签署了购买所述太阳能电池板的协议。
因此，我们将这称为双轨方式。轨道一实际上是
在7月4日前捕捉ITC信用，而轨道二
是看这些长期地点，
我们目前正在进行资格请求广告，一个RFQ，响应截止日期为8月底，
以便找到一个太阳能供应商，评估我们所有剩余
地产的场地可行性和财务分析。
因此，就今晚的讨论而言，我主要关注轨道一
，实际上仅关注于学校地产，
因为我知道这些是最受关注的，但只想让大家明白
这只是我们正在处理的一个更大拼图的一部分。
所以，我们目前正在关注的太阳能机会，有一个在
Pierce School，您将在上面的行中看到，然后我们
还在关注消防局1号，主图书馆，
Heath School和Brookline High School。
我们将其称为第二阶段。
Brookline High School实际上已经在部分
建筑上安装了太阳能电池板，因此我们将对此进行增设。目前的那些
并不归镇政府所有，而是属于
一种租赁结构。因此，就
Pierce School项目而言，我们
所关注的初步建设成本约为113万美元。
这笔费用将来自于Pierce
building, so we would be adding on to
that. Um the ones that are there
currently are not owned by the town, those
are uh part of a leasing
structure. Um and so, for the purposes
of the Pierce School project, uh the
preliminary construction costs we're
looking at is $1.13 million.
Um that would be coming from the Pierce
项目预算，嗯，已经由建筑委员会审查并投票批准。
其他项目，呃
尤其是，嗯，所有其他四个项目，但在
您感兴趣的方面，Heath School 和 Brookline High
School 的资金
将来自一个已经
在镇民代表大会（Town Meeting）上投票的 CIP 项目，
就在刚刚过去的一个月。嗯，所以，
这是一项 320 万美元的
拨款，用于这些
项目以及未来的太阳能项目。
所以，嗯，这个资本项目的资金
不会从
学校预算中支出。
呃，好的，我将逐一讲解
每一个项目，但嗯，预计
高中的费用为 688,000 美元，
Brookline High School 第二阶段的太阳能费用为 878,000
美元。
不过就这两者而言，Pierce School 是一个
kW 系统，Heath School 是 200，
Brookline High School 是
261。这些都是相当大的系统。Driscoll School
例如，大约是一个 200 kW 系统，而这是我们最近安装的
一个系统。
所以，在 Pierce 的情况下，我们有
一些我们正持有的应急备用金。
再次强调，试图
遵守满足这一
7 月 4 日截止日期所需的要求，以便抓住
ITC。因此，我们预计的
初步成本为 113 万美元。这包括一个拨款
用于
屋顶上机械系统的某些应急资金，我们希望在那里安装太阳能，
以便利用上面的额外空间。
然后为我们用来将太阳能连接到屋顶的支架系统预留了
50,000 美元的应急资金。
然后还有一个整体施工应急资金。所以，最后，
这个项目的成本实际上可能会低于 110 万美元，但我们
会确保我们留足够的预算。
million, but we are
going to make sure we put enough of a
满足ITC要求的首付款。并且在这种情况下，
Pierce的回报时间实际上是在
考虑到州激励措施后不到一年的时间。
我们能够从这个项目中获得的
以及来自ITC的节省。我们正着眼于
正向现金流，然后我们电费的节省实际上
使我们能够拥有一个在第一年实现
净流入正向的系统，这
相当不寻常。
对于Hayes学校，一个200 kW的
系统，初步成本为688,000，
而且我们预计的回报时间
仅超过6年。目前对于这些系统，由于我们尚未
进行最终结构分析，我们
保留了5%的应急预算，不过再说一遍，
如果这些系统的规模缩小或
成本最终降低，这将在实际的
合同和我们收到的发票中体现。
所以Hayes学校的现金流预测，如您所见，一旦我们
考虑到州激励收入以及
投资税收抵免后481,000的
回报，
大约6年后，我们会看到
一个净流入正现金流的系统，
这非常棒。再说一次，数字确实很好。我们
查看20年期间的节省，但大多数系统
实际上使用的时间更长。我们在运维成本中保留的费用，
这就是您在屏幕上看到的
运维列。第二年开始，
第一年的运维费用通过安装合同
覆盖。
最后，Brookline High School，您可以看到我们已经在建筑的一部分
上安装了太阳能电池板，因此这将是额外的 添加。
that's what that um
uh O&M column is um that you can see on
the screen. Um starting in year two, the
first year O&M is covered through the
installation contract.
And then finally, Brookline High School,
um as you can see we already have um
solar panels on one part of the building,
so this would be adding um
剩余区域的剩余面板，
嗯，这将是额外的261千瓦（kW）系统，
初步成本为878,000美元，
回报时间约为6年。再说一次，这真是一个
很有前景的时间表。如果不是因为我们能够
从这些项目中每个获得30%的回报，
我们不会看到这样的数字。
嗯，所以在这里你可以看到
从系统开始运行的第一天就能节省一些电费，
但是当你考虑到州的激励措施
和投资税抵免时，
嗯，我们预计在第七年将
实现净现金流为正。
所以我今天想要确保
你们都了解这个计划。我认为这是我们
正在考虑的前3所学校，但我预期在未来几年中，
随着我们考虑这些跟踪二季度项目，我们会
还有其他项目出现。嗯
正如我所说，我们的意图是使用
资本改善基金（CIP），
为这些项目提供资金，除了皮尔斯学校，因为太阳能
已包含在该预算中。嗯，但是
今天我希望回答任何问题，并与您讨论这些项目
只要您感兴趣，不过
我寻求批准
皮尔斯、富兰克林和海耶斯学校的
太阳能项目的投票，
以及指定总监
王或任何你认为最合适的人，具备签署
任何项目合同文件的权限，代表学校委员会，因为
我们将在接下来的几周内非常迅速地
从批准这些最终项目数字到实际授予和执行合同
以确保我们能遵守7月4日的截止日期。所有这些事项将由
市议会办公室
审查和批准。嗯
所以有了这一点，我将停止分享
并很高兴回答任何问题。
谢谢你，亚历山德拉。我们来吧，让我们
and am happy to take um any question.
Thank you, Alexandra. This Let's Let's
我提出一个动议。在此之前我可以问一个问题吗，Bob？
还是你想先进行动议？
抱歉，Val。是的，嗯
Alexandra，Select 是否负责所有的安装？是的。
供应商？我在问 Alex 是否是 Select 负责所有项目？
嗯 [清喉咙] 对于我刚刚介绍的这些项目，是的，都是 Select。
嗯，Solar 供应商与我们在 Driscoll 使用的相同。
嗯，对于 Track Two 项目，嗯
未来的项目，嗯我们已经发布了
一个 RFQ，因此，嗯到目前为止，我们已经
与超过 30 家不同的公司分享了这个 RFQ。所以，这可以是任何人。
好的。O&M 也是一样，Select 将负责 O&M。
好的，非常感谢。是的，谢谢你。
好的。钟表在走，我们还有其他事情要处理。嗯，有人愿意提出动议来批准
我想提出一个动议，我们批准。抱歉。
你已经让我们一起动议了，让我们先进行动议，然后再讨论。
先做动议吧。
我会读出我与 Shelley 见面时写的动议，她是为这个项目工作的
Alexandra 的。
开始吧。动议学校委员会批准在 Heath School、Brookline High
School 和 Pierce School 安装太阳能基础设施，
并授权学校委员会主席与行政委员会（Select
Board）主席共同签署与太阳能开发商的合同，
该合同经过市议会的批准，适用于每个学校项目。
有人第二个动议吗？当然，我支持。
Suzanne 支持。好的，有什么评论吗？
我只是想评论一下，我与 Shelley Ryan 见过面，她是
在这个项目中负责 Alexandra 的副助理。她与我审核了所有信息，完全合理。
关于融资和资本方面，虽然我们没有提起这个问题，因为它在会议上没有被提及，
我们可以进行安排，并且由于 7 月 4 日的截止日期是从星期六起的两周内，
所有这些工作必须完成，而且这不会来自学校预算，
支付方式是其他途径，选择太阳能是明智的，因此我们知道我
在融资和资本小组委员会之外独立发表了意见
以全面支持这个项目。这就是动议的来源。
好的，所以我们有投票，我们有动议和支持。
brought up to us at a meeting we could
schedule and due to the fact that the
July 4th deadline is 2 weeks from Saturday
and all this work has to get
done and that it's not coming out of the
school budget
it's being funded other ways and it makes
sense to go solar so we you know I
spoke independently
of the financing and capital subcommittee
to fully stand behind this
project. And that's where the motion came
from.
Okay so we have a vote we have a motion we
have a second.
我会在吗？什么时候？
之前是的。没问题。好的。
好吧，让我们投票，Val。
是的。Faiza。Suzanne。是的。
Donna。是的。Jesse。是的。Carolyn。
是的。Sarah。是的。Rob 是的。
一致通过。谢谢你，Alexandra。
谢谢你，Alexandra。[清喉咙] 谢谢大家的时间和支持。
我很感激。祝你们晚上愉快。
好的，问题是我们是继续下一个议程项目还是现在进行公众发言？
我们开始[清喉咙] 公众发言，下一位是谁，我没有资料，我们开始吧。
我们有Rosen。
Rosen Valchev。[清喉咙] 哦太好了。谢谢你耐心等候。
希望你吃了很多食物。
谢谢。好吧，我来这里是要
对课时削减发表公众发言，
我认为它们提出了一些问题，我想讲的是
公平以及财政责任。
首先，我想说的是，我认为校监非常谨慎，观察到我们在学区K年级的整体入学率较低，
可能将资源转移到其他优先事项上是合理的，也许是医疗，也许是材料和费用项目，但我
感到困惑的是，考虑到我们将减少一个班的课时，为什么
在Hiram学校削减，而不是在入学率低的学校。所以，
我认为我们都看过这些数字，但在FRR高入学学校减少课时意味着班级人数将达到
19、20，而一些其他班级人数
大约是12。
哦，我明白了。现在我明白了。总之，在高
入学学校削减课时，我们的班级人数是19、20，而其他学校的班级人数是12。这是50%
的差异。
现在，如果这是唯一可削减的选项，那完全合理，但还有其他地方可以削减，低入学学校可以选
择，
在这些方案中，班级人数总体上可以保持在15或16。因此，我感到困惑为什么我们选择了不
平衡的选项，而选择不平衡的选项至少意味着两件事。一个是公平，很多人已经谈到了公平，所 以我不想重复，但我认为这是一个重要的点。我还想指出FRR是一所
Title 1学校，它不仅失去了幼儿园的课时，还有
enrollment school, we have class sizes 19,
20, while other schools have class
sizes of 12. That's a 50% difference.
Now, if that was the only option to cut,
then that makes perfect sense, but there's
other options to cut other places with low
enrollment schools, and in those
options, we get balanced class sizes of 15
or 16 throughout throughout the
board. So, I'm puzzled why we're going
with the unbalanced option, and going
with the unbalanced option means two
things at least. One is equity, and a
number of people already spoke about
equity. So, I don't want to repeat it,
but I think it's an important point. I do
want to point out also that FRR is a
Title 1 school, and it's losing not only
the kindergarten section, but also the
三年级部分。因此，这里有很多问题，为什么
这所Title 1学校会遭遇这么多削减。
再一次，这与公平有关。有很多人已经指出
这一点，所以我想继续说一下财政
责任，我还没听到太多关于这一点的讨论。因此，减少
低入学年级的资源是有道理的，就像，“好吧，把它移到别处。”
但与此同时，我不明白为什么不以一种
平衡的方式来做，因为某些地方的入学人数确实在增加。正如我们从
指导顾问那里听到的，夏天有很多孩子报名，尤其是在FRR。
因此，如果我们在夏季开始时FRR的入学人数是
19或20，那么超过22的可能性是，正如
我多次听到的作为指导数字的这样，确实
是一个显著的数字。所以，如果
FRR没有增加，抱歉。
如果FRR确实超过22，但再强调，这个夏天会发生的。最有可能的情况是
学区会将一个K班级重新调回FRR。那么这意味着什么呢？这意味着到头来我们并没有节省
我们原本希望节省的预算数字，对吧？因此，财政上明智的做法是让大家都从15、16开始。
这样就没有
入学风险。我们不大可能需要将K班级调回
任何地方。而且我们实际上能够节省一些资源，投入到其他
优先事项上。因此，嗯，到头来我认为
有一个不平衡的计划必须根据某些因素有意义。我不知道那些因素具体是什么，但我想引起社区
的
注意，公平和财政责任的问题也在其中。
谢谢。
迈克·莱昂斯。迈克·莱昂斯，谢谢。
你好，我的名字是迈克·莱昂斯。我有一个在FRR上读一年级的学生。我还有一个将在这个秋
季入学
幼儿园的孩子。
今晚我希望说服你们的两个观点，除了
其他人提到的内容之外。
首先，我希望能够根据每位学生的体验
来评估班级规模。
而不仅仅是看，您知道的，零和学校与学校
的事情。第二，我希望在做出削减之前，能够发布登记数据，包括历史数据和今后的每一年，和
我们已经发布
的学生在九月份实际入学的出勤数据一样。
因此，如果您不介意查看第一张幻灯片，我将迅速浏览
这些内容，因为我只有3分钟。
um thing. Second, I'm hoping we can
publish registration data before making
cuts, both historical and each year going
forward, the same way we already publish
the attendance data of the students who
actually start in September.
So, if you wouldn't mind looking at slide
one, I'm going to roll through
these pretty quick cuz I have 3 minutes.
嗯，这是来自上次会议的学校注册数据。我知道它有一点变化。我在我的电脑上重新计算了它。
我
很高兴稍后能给你展示。嗯
这个趋势依然存在。嗯，这情况不平衡，你知道，如果需要削减，正如其他人所说，
有更合适的地方去做。
嗯，但如果你看第二张幻灯片，我知道我说过我不希望这变成学校对抗学校。
呃，这张图表显示每一个即将入学的K班
学生的经历。
所以，那里有380根柱子。每根柱子代表一个入学的学生，柱子的高度是
该学生所在班级的大小。所以，如你所见，削减一节FRR
班级会导致全区不同班级大小的范围很广。你还可以看到，这也影响了
大量的学生。你可以看到最后那根代表FRR的柱子非常宽。
嗯，那是因为FRR有最多的
K班级。
所以，你也会期望平均班级大小和学生体验的平均大小相匹配。那就是你在那里看到的两条不同
的线。
但你会注意到这些线之间实际上有一个间隙。
这个间隙是因为有太多FRR学生会体验到比区内其他学生更大的班级。
所以，填补这个间隙，我认为会使
全区的体验变得更加均匀、公平和合理
无论每个孩子就读哪个学校。
嗯，但考虑到关于晚到的提问，我
也建模了两种情景。
呃，持平的出勤率和如果过去3年的趋势继续。
呃，所以，如果你看看第八张幻灯片，呃，持平的出勤率，
这可能发生也可能不发生，嗯，今年的实际人数是相当
均匀的。今年的人数，但削减一个班级会造成比
之前更大的差距。
所以，FRR学生成了很大的离群点，并且
超过每班22名学生的指导标准。
如果你看看第十一张幻灯片，除了说持平的出勤率，
它说如果我们遵循过去几年发生的趋势会怎样。
你会注意到FRR的出勤率略微增加，达到每班23.5名学生，但
which may or may not happen, um the year's
actual numbers are pretty
even. This year's numbers, but cutting one
section creates a bigger gap than
before.
So, FRR students become big outliers and
above the 22 student per class guidance.
If you look at slide 11, instead of saying
flat attendance, it
says what if we follow the trends that
have happened over the past few years.
You'll notice FRR attendance grows
slightly and climbs to 23.5 students per
class, but
无论你怎么切割，如果你在任何学校削减一个班级，
在任何学校，你都不能低于22人。
所以，我在这里想说的不是我们应该削减这所学校或那所学校。我的观点
是，没有数据说明
注册情况如何
导致真正的到校情况，
很难，甚至不可能，准确预测谁
将在九月份到这里。
所以，我的第二个观点是，
公开这些数据，这
我相信学区已经掌握，并希望能够考虑在内，我认为
将帮助大家不仅知道何时反驳，
还知道何时不反驳。
最后，我希望我们能考虑到学生层面的影响
同时我们还可以发布注册数据和
出勤数据。谢谢。
谢谢你，迈克。
[掌声] 下一个是伊里特。
她在Zoom上。伊里特·摩尔。
是的，你能听到我吗？是的，我们能听到。
好的，太好了。
大家晚上好。我的
名字是伊里特·摩尔。
我是FRR的家长。我的大女儿
目前在FRR，我的小儿子
明年进入幼儿园。
我知道这次会议很长。我也知道我们美好的社区
已经发送了许多电子邮件，询问和关注计划
削减一个幼儿园班级的事情。
今晚早些时候你们听到的数字已经讨论过了。
你听到了约达娜对这一情况的具体描述。
孩子们的情况是什么，暑假期间发生了什么，这意味着
现在削减这个班级的后果，以及
然后可能需要在以后重建容量。
我不想重复所有这些。
相反，我想添加一个家长的视角。
三年前，我的大女儿在FRR上幼儿园，
是在我们从以色列搬到这里不久后。
Three years ago, my older daughter entered
kindergarten at FRR shortly
after we moved here from Israel.
她来的时候几乎不会英语。
对于一些孩子来说，过渡到幼儿园是顺利的。对于其他孩子来说，
要困难得多。对于那些新来语言、
新来国家，或者只是
安静和不确定的孩子来说，这可能是一个非常非常
大的过渡。我亲眼看到孩子被看到有多重要，而不仅仅是被教导。
我看到当老师有时间和空间去注意
那些安静的孩子时有多重要，
去理解谁需要帮助，
去建立信任，创造一个
让孩子们感到足够安全去尝试的课堂，
去说话，去犯错，去成长。
这是不会偶然发生的。它发生是因为我们有
优秀的老师和管理员。
但即使是优秀的老师也需要
合适的条件来做好他们的工作。
更小、更均衡的课堂，
真实的支持，以及足够的能力来迎接孩子们
的需求。现在，三年后，我正在准备把我的小孩
送入幼儿园。上周，我们进行了预览和实践
活动，新入学的幼儿园小朋友来参观学校。
对他们中的一些人来说，这是他们第一次体验，第一次走进
这座建筑。我花了点时间看看这些孩子。
有些兴奋，有些真的准备好迎接
下一个步骤，但有些则很紧张。有的看上去
非常害怕。老实说，这很合理。FRR是一所
非常非常大的学校，大楼，
尤其是与他们许多人来自的小型
学前教育的经历和环境相比。
你知道，归根结底，这些都是小小的五岁孩子。
我们的责任是确保
他们进入公立学校系统的第一次经历尽可能强大、支持和积极。
我理解学区面临艰难的选择，
但我信任行政管理的创造力和
领导力会找到解决方案。
school system is a strong, supported
supportive, and positive as it can be.
I understand that the district has
difficult choices to make,
but I trust the creativity and the
leadership of the administration to find
如果需要削减，其他解决方案，而不是
在孩子们的学校经历开始之初就剥夺我们最年轻的学习者的能力。
我想在我儿子上幼儿园的前一天晚上，
紧紧地抱着他，充满信心地告诉他他会有一个
美好的学校经历
因为我们为他选择了最好的地方。
而且负责那个地方的大人们为
他和他的同班同学做出了正确的决定。
所以，我在这里请求你们，请保留FRR的第五个幼儿园班级。
谢谢你。Toda, Elit。呃
Chichi Wu。呃，她已经退出。
退出了。呃 Deborah Brown。
我做到了。
没有？呃，Zariana？
感谢你们的坚持。
呃，大家好。我叫Zariana Katicich，Jones和Malcolm
Cawthorne
让我今晚在这里代表METCO发言，支持METCO。
在过去的几个月里，我听到了关于
METCO项目在Brookline的成本的越来越多的讨论。虽然我理解
预算很重要，但我认为我们问错了问题。问题不应该是
METCO的费用是多少？问题应该是我们共同
建立的社区的价值是什么。
作为一个在Brookline长大的人，我可以告诉你，种族
多样性不是一个抽象的概念。它不是报告中的一个统计数字。它是
在孤立中长大的孩子和彼此学习的孩子之间的区别。
这是一个只是谈论包容性的学校系统和一个积极实践这点的学校系统之间的区别。
几十年来，METCO将学生和家庭带入Brookline，这些学生和家庭
丰富了我们的学校，挑战我们更广泛地思考，并帮助创造
这个镇上这么多人声称重视的多样化学习环境。
作为一个有色人种的Brookline学生，我知道与
不同背景和经历的学生一起学习是多么重要。METCO不仅使
参与该项目的学生受益，它使我们所有人受益。
这就是为什么我发现最近围绕METCO的公共讨论
让人深感担忧。在一个多样性、公平性和包容性
倡议在全国受到攻击的时刻，包括来自特朗普
政府的攻击，Brookline继续公开声明这些价值观对我们来说是重要的。
然而，我们许多社区成员看到，
initiatives are facing attacks across the
country, including from the Trump
administration, Brookline continues to
publicly state that these values matter
to us. Yet, many of our members of our
community have watched as
以多样性为重点的倡议越来越成为批评的目标，
包括投票决定取消教育公平办公室，
以及对像METCO这样的项目进行持续讨论。
无论是故意与否，这些行动创造了一个印象，
让人觉得多样性、公平和包容的努力被视为可有可无。
对于许多黑人和棕色家庭来说，这种感觉很重要。
在我结束之前，我还想简要提到我和几位
其他人从Sarah那里收到的一封邮件。她分享说，今晚的演示旨在
庆祝METCO，而不是讨论其预算。我完全同意
Malcolm Cawthorn、学生、家庭和工作人员，
使这个项目成为可能的人，值得被认可和庆祝。
同时，我认为忽视为什么这么多人
最近感到有必要发声是不诚实的。庆祝METCO和
保护其未来并不是矛盾的目标。事实上，它们是
密不可分的。我们社区必须理解，像
METCO这样的项目不应成为每当困难的财务
讨论出现时的便利靶子。如果我们真正重视METCO，METCO学生对
Brookline的贡献，那么我们必须愿意在庆祝期间支持它，
以及在关于优先事项、投资和资源的决策时。
因为最终，METCO不仅仅是预算中的一项。它是我们作为一个社区的
一个声明。它是对教育机会的承诺，
对种族理解的承诺，以及相信我们的孩子在一起学习时更强大。
所以今晚，我庆祝METCO。我庆祝它的学生、
它的家庭、它的工作人员和它的影响。并且我敦促这个社区继续
保护、支持和投资于这个项目，这个项目帮助
Brookline成为一个更强大、更具多样性和更具同情心的地方，
为几代人服务。此外，毫不掩饰地说，明天是六月节。请确保
你能来。活动将在高中Cypress Field举行。所以，
非常感谢。祝您晚上愉快。
谢谢你，Zarianna。[掌声]
Angela Peoples。
大家好，我叫Angela Peoples。
我的孩子在Brookline的学校上学，我在这里
主要是因为我是一位参与的家长。
而且我关心所有孩子。
我认为你们的学区，尤其是Bellawan女士，教育局长，
你们需要真正关注社区和你们的学校发生的事情。嗯
I think that your school district,
especially Ms. Bellawan, the
superintendent, you need to really pay
attention to what's going on in the
community as well as your schools. Um
孩子们正在经历一些事情。
我的孩子是有色人种，所以我非常担心。
我的孩子受到了威胁。
我的孩子被称作"N"字。
而且毫无结果。
一切都变得沉默。
没有人跟我说话。我甚至无法得到事故报告。
明白吗？
我非常，我感到非常恼火。
此刻我非常不安。
很遗憾我得在这样的情况下来到这里。
我不是来庆祝和快乐这些事情的。
因为我的孩子现在受到了影响，我也受到了影响。
我无法入睡。
明白吗？他没有睡觉。
我快60岁了，压力让我月经又来了。
我不觉得害羞。我曾享受更年期。
在这个情况下，我要说，你们谈论学生行为规范。
骚扰我孩子的那个孩子基本上是叫他"N"字，
还让他知道他会带枪到学校，
而我甚至无法得到一个事故报告。
明白吗？情况很糟糕，
另一个学生想让其他学生帮他做肮脏工作，跳我孩子。
所以，当你们坐在这里，
很抱歉打破庆祝的气氛，但我孩子的教育受到了影响，
我在这里生活的质量也受到了影响。
我在很多方面都是家长的倡导者。我喜欢帮助别人，但目前
我需要帮助。
所以，我还想谈谈，
我对其他孩子感到担忧，还有其他几个孩子参与其中。
我们的孩子的心灵正受到影响，如果你认为我所经历的与你无关，
猜猜看？这其实和你有关系，因为当你在家休息时，
有些人的社交和情感状态正在受到影响。
that um I am concerned for the other child
and
the other There were several children
involved.
Um so, the mind of our children is being
affected and if you think what's happening
to me is not you you you're
not bothered, guess what? You are bothered
by this because at the same
time when you're home resting, what
affects someone's social and emotional
它正在进入学校。
你可能不会在新闻中看到我们，就像波士顿、Brookline 等地方发生的事情，
和这样的事情，但你得明白这一切都是从这里开始的。
有些事情正在酝酿，
那个骚扰我孩子的孩子让他感到如此。
所以，我也为那个孩子和他的家庭祈祷，我对此感到难过。
这就是我今晚在这里告诉大家，嗯，这非常重要，
处理孩子们的社交和情感方面。
而且，嗯，这不能被忽视。
如果你今天不处理这些事情，未来你会面对它们。
《圣经》甚至说过，言语是生命
和死亡。因此，我们彼此之间的谈话方式非常重要。
如果我今天鼓励你，我就是在给你生命。
如果我侮辱你，我就是让你感到不快，但很多人，你知道，
我的孩子们可以很有韧性，但这真的影响了我的孩子，我想
说我在这里为我的孩子发声。
我们作为一个社区以及一个委员会，
我们必须关注孩子们所说的话。听听你的孩子，
倾听你的孩子，相信你的孩子，
并花时间陪伴他们。在白天，您会知道发生了什么。
我想说的是，我很不高兴，我给你发了邮件，
Bellwong 校长，但没有得到回复。所以现在我看到了这一切是如何运作的。
我没有从学校得到回复，也没有从
你那里得到回复。会有人来和我谈谈。
谢谢你。谢谢你，Angela。
Germaine。
你好，我的名字是 Oh。你好，我的名字是 Germaine。
你好，我的名字是 Germaine Northcross。
我没有其他人那样的光鲜。嗯，
我是10个孩子的妈妈。
让我来到这里的原因是我的女儿 Ivory White，
她刚从
Brookline High 毕业。
所以现在她的两个小弟弟去上小学。
I'm a mom
of 10 children.
And what opened me up to come here is
because my daughter, Ivory White, she
graduated from
Brookline High.
So now her two baby brothers go to the
布鲁克莱高中，我仍然没有收到任何关于我儿子的
事件报告被骚扰的情况。嗯，有一个家伙跟着我儿子在
走廊里，问：“你在打什么？”他回答说，
“打什么？你住在布鲁克莱。你有什么需要打的？
你有妈妈，有爸爸，还有房子和车。你
住在布鲁克莱，你上的是最好的
学校之一，还有游泳池、陶艺、珠宝制作、摔跤等等。我只想说
联合我们站立，分裂我们失败。
美国由什么组成？
我女儿现在已经
33岁了。她毕业于塞勒姆州立大学。她参加了
Juniper项目，多亏了Medco项目，
多亏了给她机会的让·麦奎尔。
嗯，她是我生的第二个孩子。
胎盘在五个不同的地方破裂。我差点死去，但她
成为了一名记者。嗯，她是一位妈妈。
我的第一个孩子，艾希莉，她去了Stitch it。
再一次，布鲁克莱，
Medco第一次给我机会，让我的家庭有机会来到这里，
见识多样性。我从未住在
与自己长得相似的人旁边。我是说，我
现在我爱多样性。我说：“是的，这就是我给我所有孩子起颜色名字的原因。”
嗯，我只是
受够了这些。受够了这些种族主义，
性别歧视或者其他主义。我只想
能够继续前进。嗯，作为一个社区共同合作，作为人类
共同合作。我没有教我的孩子们种族主义。
他们在家里没有学到这些，但他们在学校学到了。
他们在外面街上学到了。事实上，
我所有的孩子都和世界各国的
各种民族的人在一起，我对此没有问题。只是
爱的颜色是什么？
你知道吗？就像我说的，联合我们站立，分裂我们失败。我们站立
的是什么？我们在为什么而站立？
谢谢。感谢你们的时间。
nationalities around the world, and I
don't have a problem with that. Just
what is the color of love?
You know? Like I said, united we stand,
divided we fall. What are we standing
for? What are we standing for?
Thank you. Thank you for your time.
谢谢你，Jermaine。
所以，这次公众发言到此结束。
我们将进入下一个议题，即
2026-2027学年校长评价。
Donna将为此做介绍。
我叫什么名字？哦，天哪。
谢谢。因此，我认为在我们开始之前，
先给出一个概述，嗯，
关于我们在校长评价过程中的位置。
今晚的讨论将
代表五步流程中的第二步。
嗯，此次讨论旨在审查
校长提出的目标，以用于
2026-2027评价周期。
嗯，去年我们没有对Wong校长进行评价，因为
她是临时校长。嗯，目标是让我们提供
反馈并确定所提出的目标
是否适当地反映委员会的优先事项、学区的需求、我们的
战略目标和对未来一年的期望。嗯
当我查看材料时，我不知道你们中有多少人有机会查看
关于[清喉咙]校长评价的材料，但嗯，当我
查看时，我想到了几个对我有帮助的指导原则，
我想请你们也考虑一下。
嗯
专注于结果而不是
实施的细节，嗯，在提出
修订之前先提出澄清问题，
嗯，避免专注于
就像我说的，实施，专注于
有限的优先事项，这将产生最大的
影响，当然，我们想要
尊重不同的观点。嗯，我认为
在我们开始这个过程时，嗯
对不起，我刚刚太累了，所以迷失了方向。
我认为在我们开始时，嗯，Bella会分享她的
拟定目标，然后我们会有
机会讨论它们，提出
澄清问题，然后，嗯
chance um to discuss them, ask
clarifying questions, and then um
我不知道我们的主席刚刚去哪儿了，但他将总结一致意见和修改，然后
我们可以讨论下一步以及
可能投票。
很好。所以，我认为
瓦莱丽在担任主席时，向学校委员会（School Committee）发送了一份
备忘录，概述了
可以通过DESE使用的过程。
我实际上从未使用过这个
格式，但我愿意尝试。
因此，DESE格式以自我评估开始。然后，我创建了一份文档。我
不会在此次会议上审查该文档，但它只是，是对
年终报告的反思，同时也反映了我们与
现行战略计划，即2024-2027
战略计划的对比。
还有一些可能需要
支持的领域。需要注意的一点是，当你
查看提出的目标时，虽然今年我们的重点是关注我们的财务
系统，但你将看到我已经转向
其他目标。DESE模型表示
必须有一个学生学习目标，
一个专业实践目标，以及两个
到四个地区改进目标，而
我选择了四个。好的。然后，当时，抱歉？
我不知道。继续吧。
那么，对于每个选择的目标，
只是为了表明关注指标在哪里。
瓦莱丽与您分享的文件
中包含所有指标，因此它们在这里用
罗马数字和章节标记，您
可以随时参考它们。
因此，我建议的学生
学习目标，再次强调，您
应该选择一些明智的
目标，因而是一个明确的产品或
结果。因此，学生学习目标
是要减少不成比例的
supposed to pick things that are smart
goals, so sort of a distinct product or
outcome. So, the student learning goal
is to to decrease disproportionately for
PSB 学生以便不再被 DESI 识别。
该地区在过去 3 年里因为不平等性被识别了两次，
因此这将成为学生学习目标。
专业实践目标是
实现对所有 A 单元
和 B 单元及无对齐管理员的 100% 评估
以维持高质量的教学。另一个部分是实施一个
助理专业人员的评估系统。
所以，目前没有助理专业人员的评估文件。因此，
目标就是做到这一点，这实际上也是当前谈判的主题。
嗯，正在执行的战略计划
在 24 至 27 页中提到了获取
嗯
75% 评估、90% 和 100% 的目标。我只会
将 100% 作为目标来命名。
好的，所以这就是针对 A 单元、B 单元
和无对齐管理员的。
地区改进目标
其中一些反映了我们作为 MOU 一部分承诺做的工作，
嗯，但对我们作为一个地区来说也是合理的。因此，第一个您可能会认出的是，评估年级
配置，以改善 K-8 学校的排课和
教师公平性。好的，这将是一个。
嗯，第二个是建立一个
公平领导团队，并根据州要求制定一个战略公平计划。因此，当我们到达
superintendent 的报告更新时，我将
分享上周教育专员传达的最新
期望，这是他们
识别的优先事项之一。我们没有
公平领导团队，我们也没有
公平计划。因此，这将是
该目标的具体成果。
嗯，对于地区改进目标三，我将其列为待定。我们
刚刚经历了 DESE 的地区课程
评估，但我们没有
an equity leadership team, and we don't
have an equity plan. So, that would be
the specific outcome of that goal.
Um you'll note for district improvement
goal three, I've listed it as a TBD. We
just underwent a district curriculum
assessment by DESE, but we don't have
报告还没有到。我们预计在这个月末收到
报告，所以我把它作为一个
占位符，这样在
来年的目标中，我们可以专注于它。
所以，再次强调，这份报告还没有到。
它应该是在这个月到。
所以，这将是一个待定项，我希望你们能
允许这样的灵活性，现在还不能确定，但我们
可以查看报告内容，然后我们可以就优先事项达成一致。
第四区的改进目标，
我们在财务系统方面做了很多工作。
在学生服务方面也做了很多事情。
我知道Robin会在
OTL方面设定目标。我知道OAF将在
人力资源方面设定目标。
这些其他领域是
我在战略计划中看到的潜在薄弱环节，
结合我们迄今为止所做的工作。
实事求是地说，这是一个
非常全面的计划，包含许多部分，
但目的是完成与设施使用相关的程序评估。
所以，MOU中的一项内容是审视设施使用、
维护和修理。对我来说，这一点非常明确，杰西不在
会议室，但在我们与资本顾问的会议中，
这是他们提出的问题。所以，我把它作为该类别的一项内容。
工作订单系统在今年启动了，
但仍需跟进以确保它们运行良好。
我们已经开始了工作。感谢
乔·阿尔伯克基对我们紧急
响应系统的帮助，但我认为它们仍然需要
改进。它们已经启动，但
仍需大量支持。我想
关注我们学校的安全与保障。
这个关注点更侧重于
物理安全。我们在心理、社会和情感
安全方面做了很多工作。所以，这会是
为了区分这一点，物理安全与保障。
我们在交通实践方面做了很多工作，但我只是
distinguish from that, physical physical
security and safety.
And we've done a lot of work on
transportation practices, but I just
我把整个评分标准拿过来了，我就直接用了整个评分标准。
这是一个DESCI评分标准，我就这样全用了。
所以，再次强调，一个学生学习目标，
一个专业实践目标，
两个到四个地区改进目标，
我选了四个，其中一个包括CPD。
评论。Donna。
我可以先问个澄清问题吗？
专业实践目标，
关于助理专业工作人员的评估系统，
这是不是
如果这是谈判的一部分，我们能依赖这个目标吗？
或者不是？
换句话说
我认为我们可以，
只要在文档上达成一致就行。
哦，好的。在这个阶段，
B U和地区管理层，
学校社区支持
都应该有一份评估文档。
所以我们只是在谈判这个文档的内容。
换句话说，无论谈判结果如何，
明年学校都会有一份文档。
我不知道，因为我们必须达成一致。因此，这将成为目标，如果
我们无法实施，那么我们就无法实施。但是我
觉得因为我想专注于对AB的评估和
不一致的管理员，
我想把它作为
其中的一部分。Carolyn？
谢谢。这很好，Bella。谢谢。我有一个
问题
我非常喜欢学生学习
目标。我对我们
不成比例的引用
以及如何解决这个问题非常感兴趣，
我期待了解更多信息。
我想当然，你知道你在做什么。
你是否希望不再
被识别？
in the identification
呃，我不记得指标是什么，或者我们在哪里，数字是什么
下个学年数字是多少？就像是
个别教育计划（IEPs）
与学生相关，我认为
这是一个像是多长时间的问题
我们不能就这么把IEPs从学生身上去掉，对吧？所以，
呃，我的意思是，我非常感兴趣并
支持这里的工作。
但是，我只是好奇像是
我们能做到多少 真的
现实吗，让我们不再
在识别中呃
我不知道这可能意味着什么呃
老实说，我选择的目标在年末可能实现不了。
好的，我只是想说我没有达到目标。好的。
但是，我呃，我是说，但是，你正在命名它。好的，太好了。
好的。这太棒了。我呃，我没有设定我知道会
轻松实现的目标。好的，太好了。这真的回答了我的
问题。谢谢。这太好了。
莎拉。贝拉，我想知道在
呃，第三个目标
对于地区改进，你可能想
小心不要让自己承担
一些你不确定会如何解决的事情。我想知道你
是否已经知道在课程方面
你想要我们解决的内容。
如果那个报告没有与您感兴趣的内容保持一致，您是否想在那留给自己一点
更多空间？因为你可以重写
以呃，改善您知道的
地区课程
而不是将其与报告绑定。
或者你是否对报告将显示
你认为系统真实的内容有很大的信心。
我，我
对于那个报告完全没有想法，因为
教育部（DESE）开始进行这些课程审查，而且这相当于是他们之前做过
的，这是一个新的
I have no idea what that report because
DESE is starting up these curriculum
reviews and that it's fairly they did
them before. This is sort of a new
轮到我了。所以，我不知道那份报告
会是什么样子。我只是对他们可能会说的话持开放态度，但我无法想象
报告里没有什么内容会对我们有意义。
我也有这样的感觉。我觉得社区的课程
确实还有工作要做。呃，我只是想知道你是否想要
自己提出这个问题，变得更主动，而不是仅仅等待
那份报告的到来。所以，可能会是
呃，DESE模型建议有两到四个
地区改进目标。可能已经选择了一个将被
确定的目标。所以，即使它提到
课程，那份评估也
更全面，而不仅仅是
课程。我不会感到惊讶，如果他们没有强调
正在进行的百分比评估。好的。
副主席。
是的，谢谢。实际上，我也有类似的问题。我觉得
保持开放式结论
可能会让你面对这样的情况，
我意思是，其实如果他们提出七个关切
那样会如何？哦，好吧。所以，我不承诺解决所有问题。
好的。那么，嗯
你想量化一下吗？两个关切，一个关切？
不，因为我不想。
一些关切
因为除此之外，我可能会把它解读为
所有关切都被解决。你知道的，
有人可能会这样解读。
所以，我只是，我不知道。你
是。还有关于制定
目标的另一件事情是，呃，如果我预见到这项工作是必须完成的，
那么我认为最好将其作为一个目标。
所以，我的理解是将会有一份报告，它会突出
我们需要改进的领域。
是的。因此，它将突出
我们在那些标准相对而言的强项领域。
be a report and it's going to highlight
areas that we need to work on.
Yeah. So, it will it will highlight
areas that were strong areas of strength
for us um relative to those um standards
这将突出我们作为一个学区需要思考的成长领域。
而且这真的取决于我们如何
优先考虑和处理这些成长领域。
正如王校长所言，我认为有些事情我们已经知道。
有些地方我们知道我们需要进行一些工作，对吧？比如说，
我们在战略计划中以及我们作为领导团队讨论的事项中已确定的。
所以，但我们还没有收到报告。
对的。所以，我的意思是我可以说处理可能由
学区课程评估报告所识别的关切。
这样听起来怎么样？是的，或者我也乐于接受关于如何
表述的建议。我还在想，
呃，正如
罗宾提到的，
一些优先关切或
类似的东西，以明确
哪些关切，嗯，你们可能会说
你们正在优先处理这些事项，而
你们将会解决这些问题。这只是一个建议。
好的。
那我们可以说处理优先的
关切领域吗？
由谁确定呢？由DES？还是由我们？
由你们。好的，明白了。
那么，处理由
学区课程评估报告识别的关切，按
可以由高级领导团队或
校长优先处理。好的，可以接受。
我认为多娜应该进行优先排序。
[笑声]
所以，我写的是由
SLT优先处理的贝茜。好的。
苏珊。是的，所以，呃，我真的很兴奋，现在
我们把一些财务问题处理得更好了，许多你们的焦点指标很
集中在教学领导上。所以，我希望这对你们来说会很兴奋。
我认为这是一个
很好投入你们
精力的地方。所以，我对此感到兴奋。呃，
在专业实践方面，
呃，实际上你并没有进行100%的评估，这是由别人来进行的。
uh you aren't actually doing 100% of the
evaluations, you're having that happen.
所以，稍微考虑一下这一点。
嗯
因为如果它不是100%完成，
不是因为你没有做到，而是因为本应做到的人没有做到。
所以，我只是想稍微保护你一下。
嗯，我不知道你是否想说一些关于
为评估者提供他们需要的工具或
他们所需的专业发展，或者他们会与你联系，
或者我不知道。或者你可以就这样保持现状，但这只是
值得考虑的事情。
如果我们真的能达到这个目标，我会感到惊讶，但我也觉得如果我指出来，我们会更接近达到目
标。
嗯，所以我们应该在那里。
嗯，还有关于指标的事情，
我得从一、二、三、四中选择一个。
对了。好的，所以我得确保我做到这一点。
然后，呃，所以四是对的。
基本上是文化能力。
对的。好的，是的。
Faisal。还有另一个事情，呃，但是它
可能是在
OTL下，呃，查看
新要求，新DESE建议的高中
毕业要求。嗯
这可能是Robin的职责。我是说
我们必须开始在今年审视这个。
呃，不是因为这是明年开始实施，
我相信。所以我打算在我的报告中谈论这个。
好的，太好了。谢谢。
Faisal。是的。嗯，在
专业实践学校中，嗯
它说和未对齐的管理员一起
维持高质量的教学。
高质量的教学是如何定义的？
它在评分标准中定义。
好的。是的。好的。那么也许
为什么列出了他们的指标。
是的。是的。好的。
是的，我是说就定义而言
Yeah. Yes. Okay.
Yeah, I mean just as far as it's defined
在某个地方，因为人们可能会发现
不同的方式来定义高质量
的教学，如果没有的话。那么谢谢你。
我认为我们可以，我是说我们快到了[清喉咙]
我认为，但如果我们想做一些
改变，我们也可以在秋季对此进行修正，不是吗？我们可以投票同意，然后
不，你不能，因为我们会开始将其用作嗯
夏季计划。我是说，你可以，但那样不太好。
我们但那样就不会太有帮助。
好吧。好吧。还有其他的吗？
哦，莎拉。
只是再一次嗯
小小的推动，我我可以我可以接受
你愿意写出可能在一年内无法实现的目标
但只是再一次推动，关于第二个专业目标
实践目标。你有没有想说
朝着100%努力，而不是说实现？
好。朝着努力？
我我认为，嗯，SMART
目标的定义是，它需要
是可以衡量的并且是可能的。
抱歉。对不起。继续吧。
但抱歉，我对你的麦克风有个问题。
哦，谢谢。
地区改善目标二，建立
一个公平领导团队并制定一个战略公平计划，
如州所要求。因此，我认为我在这里有两个问题。
嗯，这是否指
教育公平？
然后你提到
州有新的期望。
所以，这实际上我很好奇那是什么。
一个新的期望。哦，好的。
这不是新的期望。该地区一直不符合
消除OEE的要求。
因为没有一个团队。
对。而且也没有公平官。
由于财政限制，我们没有
创建这个职位。所以，这将由现有的领导团队承担。
create the position. So, it will have to
be assumed by the current leadership team.
嗯。此外，正如我所提到的，你必须从1、2、3和4中选择一个。
是的。所以，4是文化，是的。
效率。因此，这符合要求。因此，这符合要求。
而且，嗯，这不是新的要求，专员强调这是一个
优先事项，针对即将到来的一年。
好吧。所以，我想我的第一部分仍然存在。
这是想说教育公平吗？
以及我们
里面有什么？
这个教育或你有公平的概念有哪些？
领导团队，但是我们是指
教育公平吗？
使用的语言来自于嗯
那是法律。而且，确实是教育公平。
那么有什么
与之相对的？这不是社会公平。这是
教育的，我不知道还有什么其他的。它
确实是教育公平。
那么对
公平领导团队的期望是什么？
你能多说一点吗？所以，公平领导团队必须
领导，以制定战略公平计划并实施。
要么由公平官员来做，要么可以是领导团队，
他们说。好的。我认为卡罗琳的意思是，抱歉，但我
认为卡罗琳所说的是，如果我们使用术语，我们必须更加
明确这些术语的实际含义。
那么，什么是我们[清嗓子]所说的公平目标？我们所说的公平团队是什么？我认为这是不明确
的。
实际上是的。根据州的定义 根据州的定义？
嗯，是的，这是可以理解的术语。
这是他们的要求。
[吸鼻子声]
我们有之前几年制定的公平计划吗？
我们没有。我们没有。好的，谢谢。
我们没有留下一个。好的。
他们制定过一个吗？没有。
我找不到。好的，谢谢。
好的，所以这在进行中。
当时钟指向10:10，
Okay, so this is in process.
As the clock reaches 10:10,
我们能否就目标达成一些结论，并对此进行投票？你们怎么看？
是的，有没有动议？我建议我们通过这些目标。
有第二个提议吗？我认为有两个措辞的变化。
对吗？
是的。好的，那么对此动议有第二个提议吗，Donna？
我支持。Suzanne？我支持。
好的，有什么讨论吗？Faiza？
是的。Suzanne？是的。Donna？
是的。Val？谁是输家？
我不知道。
Val，你投票了吗？关于超级intendent的目标？
Carolyn？是的。Sarah？是的。
Rob？是的。好的， unanimously通过了。非常感谢。
[清嗓子] 现在我们有超级intendent的报告。
是的，我会尽量快一点，说得直白点。
首先，专员上周五为所有超级intendent举办了一场网络研讨会。
经过一年的网络研讨会，这次更多的是关于期待和听取意见。
他对来年的期望说了很多事。我知道我感到很意外，
自那次网络研讨会以来，我还没有与其他超级intendent交流，听听其他人如何接收那
条消息。
但其中一项是预期推出推荐的毕业要求。
所以它们是被推荐的，[清嗓子]
他们将会提交给教育委员会。如果教育委员会批准它们，
那么它们将成为新的毕业要求。
在Brookline，我们的情况接近，
但在某些领域需要投入一些时间。首先是，每个人都必须满足MassCore的要求。
所以你们刚刚批准了毕业的
嗯，是能力吗？
是的，所以在关闭之前你们投票通过了。
recommended and [clears throat]
they um they'll be presented to the
Board of Education. And if the Board of
Education approves them, then they will
become the new graduation requirements.
Where where Brookline is we're close,
but we're close in some areas, but other
areas would require some investment in
time. The first is that everyone would
have to
meet the MassCore requirements. And so
you all just approved graduation
um was it competencies?
Yeah, so you voted them before the close
与去年的MassCore要求相匹配，除了数学需要从
两个到三个或从三个到四个。
三个到四个。三个到四个。
是的。抱歉。是的。三个到四个。
是的，应该是三个到四个。否则，它们是
相似的。
令人惊讶的是，这些要求将于
九年级生生效，
不是这个秋天，而是下个秋天。
而且委员表示，即使你没有任何准备，你也可以
在他们毕业的时候准备好。" 我相信大多数
学区会对此有意见。
所以，呃，网络研讨会的幻灯片本应在
之后发布，
我原本打算与SLT和校长分享，但它们
尚未发布。所以，我想也许
对那个
时间表有些反对。毕业要求的其他方面
是
金融素养课程。
嗯，它还将是通过My Cap提供的职业
工作建模的证据，
我认为我们没有这个。
其他的是，呃
这是AI，这是AI和数字
素养。
还有，呃，展示FAFSA或
MASFA内容已经提供并可能
满足。嗯，
然后将会有课程结束考试
用于Mass Core要求，一旦这些建立，MCAS将会取消。
所以，再次强调，他说它将于
将要进入的九年级班级生效，不是
这个秋天，而是下个秋天。显然，
预算已设置，不能是这个秋天。但为下个秋天
开发出所有这些是非常
具有挑战性的。此外，我知道MASS正在
budgets are set. It can't be for this
fall. But that that have all of that
developed for next fall is very
aggressive. Also, I know that MASS is
对于没有预算的项目进行反对。
所以，实际上，这其中有很多并没有预算。
对的。所以，实际上，他们说的任何事情，
除了口罩的核心要求外，也应该是其中的一部分。
它们都是有效的，但是他们
把所有东西都放在里面。
嗯，我会说其中一些
他们要求的事情对我们的社区
可能更相关，也可能不太相关。所以，
可能会对这点有所反对。
他宣布的另一件事是关于暂停区域的修订法规将于
今年八月生效。
这对大多数学区来说将是个惊喜。我知道我们一直在
致力于这个。我们确实有为暂停区域
earmarked 的资金请求，
但这不是计划中的内容。所以，我只是想说，如果
Brookline在十月十七日之前没有准备好，
其他社区也可能同样没有准备好。
Carolyn，我可以插问一个问题吗，还是我应该等到最后？
我可以。好吧。那不是Senator Cream
给我们的东西吗？我们提出请求，
所以我们一直在询问进展情况。我们还没有得到确认。
哦，好吧。我们得到了那笔钱。
所以，Carolyn是在提醒我们
我们被提供了 earmarked 的资金，
我们提出了请求，
它们是针对暂停区域、窑的通风系统，以及
性别中立的卫生间。好吧，所以这三项
我们一直试图确认，但还没有得到。
我有一个问题。是的。
所以，听起来 [清喉咙] 似乎是，取代了高风险的
MCAS 测试来毕业高中，我们现在有毕业要求，
课程作业和考试，就像课程结束时的标准化考试？
所以不太明确。他们会进行测试吗？
items and we've been trying to get
confirmation and we don't have it yet.
So, I have a question. Yes.
So, it sounds [clears throat] like um,
instead of a high stakes MCAS test for
graduating high school, we now have
graduation requirements,
coursework, and exams, like standardized
exams at
the end of courses? So, it wasn't clear.
Are they going to
将课程结束考试标准化，
因为他们在指定它是
MassCore的要求，还是我们在创建课程结束考试？
因为在纽约，他们说这个州
会好，我是这么认为的。州将编写这些评估。
真的？考试。所以，这就像纽约的Regents考试。
给他们打分，我们会在几周内收到结果，
就是他们说的。那是他们的提议。
正如我所说，幻灯片以某种方式没有
分发，所以我不知道是否
有，我以为在期望中有很多内容。
他还花了一些时间讨论了区的多样性计划和
公平官员团队。因此，他还强调了这是来年的一个优先事项。
他还表示DESE将会
开发区分印章供学生获得，
而且区将被要求提供一个最低的
数量，这个数量将会确定，
以能够获得这些
区分印章。一个例子是双语印章，
我们希望推出这个，
但听起来会有多个区分印章
尚待定义。
好的，所以有那件事。他
还宣布将会有一个新的
家庭门户供家庭访问他们学生的
MCAS结果。
在通话中，他表示这将
在本月早些时候生效，
这让许多地区感到震惊，因为这将比我们通常
获取的汇总数据早，通常我们要到
秋天或九月份才能获得。
而且，这也让人们说：“好的，那么
人们将获得他们的数据，他们会想要答案，而没有
人没有人在夏天的时候在这里——像是谁在
回答这些问题？”所以只是
我认为就在昨天，他们
将家庭门户的开放日期
移至8月14日。所以他们，但这仍然
moving the opening of the family portal
to August 14th. So they But it's still
对我们来说是个问题。因为我
8月14日，
我们还没有数据。而且，
我们正在开学。
所以
他们把时间从6月推到了8月中旬，
但这对我们来说仍然是个问题。
总之，委员会已经
陈述了这些优先事项，但是我不确定
不确定
反应是什么。而且如果幻灯片发布了，我会分享
给你们，但它们还没有
发布，这实际上是个不寻常的情况。
因为他们通常会马上发布。
好的。还有一个我想提供的更新是关于San Justo游乐设施，
我与公园直接沟通。
市政工程局的主任现在不在，
不同的人在休假离开。
所以我们将继续努力，但这不会是
这个夏天能够改变的事情。好的，但我们会尝试看看我们可以做些什么，
在适当的时候。好的，但我们将会继续
与之合作，显然我们必须与其他部门合作才能
实现这一目标。
我的第三个更新是关于FRR
教室，我们在监测它。
我给你的最后数据是6月1日的快照，然后
今天我给你的是6月16日的快照。
所以，与Megan Genny合作，我们
将继续监测这个情况，
直到夏天结束。
但是FRR幼儿园在
6月1日时是19和20，现在是
18、18、18和19。
所以，目前的平均值是18.3。
正如Jordana所报告的，
过去一年和去年
的K班注册人数一直在10到14之间。
there has been um
historically 10 to 14 K enrollments
um over the last year and the year
所以，即使有14,000名注册学生，
这仍然会让幼儿园在指导范围内。
因此，对于我们的评论很多，
嗯，
FRR的幼儿园平均班级规模
大于其他学校的幼儿园平均班级规模。
所以，我必须提醒大家，在
我们制定预算时，
预算是基于指导制定的。
所以，这就是我们在班级
规模方面向前推进的魔力。
在一些学校，幼儿园的班级可能比其他学校小，
嗯，实际上这是我们
预计需要观察的情况，
看看在我们观察
幼儿园到一年级的过渡时是否需要调整。
嗯，拥有八所K-8学校，有些有两个
班级，有些有五个班级，
在任何K-8学校中，你有
整个年级的班级数量范围
从两个到五个班级。真的，
嗯，当你将数量分配
到学校时，对于任何
年级水平来说，几乎不可能不具有某种
范围。
嗯，我们承诺在下年
审视学校的年级
配置。嗯，我们主要在考虑
中学模型的可能性或
不去实施它。这不是一个承诺去采用那个
模型，而是我们有一个承诺去
探索，并看看那样做会在
尝试平衡整个学区的班级规模上有什么效果。另一个
可能性就是重新划分学区。
所以，这对社区也有非常大的扰动影响。
所以，我想强调的是AK8学校的班级数量差异
很大。
to the community. So, what I want to
emphasize with AK8 schools that are so
different in their number of sections
每个学校，当我们分配时，我们必须预期班级规模会有变化。
我们使用的指标是确保我们遵循班级规模的指导方针。
现在，在所有学校中，
有一个年级的情况看起来在当前这一刻
正好在指导方针之上或者略高于指导方针，但
区内所有其他班级都远低于这些年级的指导方针。
我们将继续在夏季进行监测，
但要平衡班级的规模
对我们来说是一个挑战。因此，我们明白会有变化。
关于幼儿园的班级平均人数
在6月16日，您必须明白很多事情会在这段时间发生，
但在6月16日
他们是，
抱歉，14.3，16，11.8，13.3，
17.3，
18.3，13.3。所以，确实有变化。
有些学校的平均班级人数较小
是缓冲区，因此
新家庭将会在缓冲区的学校入学。
但再说一次，我们会在整个夏季关注这一点。
贝拉，你能向公众解释一下什么是指导方针吗？
根据指导方针。所以，指导方针就是学校委员会（School
Committee）的指导方针。
而我实际上在这个文件上没有找到它。
但是幼儿园的班级规模指导方针是22。好的。
是的。而我实际上查看了韦斯顿，
韦尔斯利，
尼达姆，牛顿，仅仅是想看看我们适合在哪。
而且实际上22的情况相对不错。
are buffer zones, and so
new families um
will be will be enrolled in the in the
buffer zones schools.
Um but again, we are going to be watching
this um throughout the summer.
Bella, can you explain to the public what
guidance means?
Under guidance. So, guidance is the school
committee
guidance. And I actually don't have it on
this document. Um but class size
guidance for K is 22. Okay.
Yes. And I actually looked at Weston,
Wellesley,
Needham, Newton, um just to see where we
fit. And actually 22 is pretty much Yeah.
是
的确是这个大小。现在，22作为指导
意味着那是一个这是一个
可接受的好数字。
听懂了吗？这不是最大值。但是在
Brookline，我们一直在经历
小班规模。所以，这是一件
我们致力于
查看的事情，以便仅在我们的责任中
平衡并接近指导。
所以，我记得当我在高中时，在夏天，
注册人数
在这里和那里增加。总是有一笔资金来支持超大班
班级规模。所以，你会在这里加一班，在那里加一班。我们
现在还有这个吗？
所以，我们预算了五个班级。
我们每年预算五个班级的费用
嗯，年复一年，我们今年用完了所有
这些班级，去年也用完了所有的。
所以，我们接下来还有五个班级。
我们在FRR增加了一个五年级班级。
好吗？因为那个班级已经
这些平均数已经
稍微超过指导。所以，我们增加了一个
五年级。我们确实减少了学前班。因此，
这是中性的。
我们确实在Runckel增加了一个一年级班级，因为
那已经看起来
稍微超过指导。因此，
还有四个班级可以用。我们可以增加
班级，但很多
时候这些
都是用于特殊教育
根据我们的需求在一年中不断变化。
Sarah。当你因为
缓冲区重新分配时，
你打算改变一些家庭吗
那些已经在学校就读或
有兄弟姐妹在学校的家庭？
have siblings at a school?
还是说你们只会为新入学幼儿园的家庭使用缓冲区？
新来到学区的幼儿园。
我们有家庭正在搬入
缓冲区或者是 um
FRR
如果 um 他们已经在那里的兄弟姐妹
在学校，他们可能会有新的 K
学生，他们会留在 FRR。
请求搬到 FRR 的家庭
住在其他地方
um 在他们得到的信中，
那些被接受的
是有语言说明这并不是保证的。
好吧？还有语言说如果
有其他兄弟姐妹来了
并且在新入学年级没有规模或容量
那么他们会被调动。好吧，这种情况是可能发生的。
that that they would be moved. All
right, so that can happen.
这种情况是可能发生的。但这是针对
那些自愿接受迁移到
FRR 的家庭。这种协议
中有这样的条件性语言。
这有助于理解。Um 她甚至讲得有点快。
曾经你说过
现在在 FRR 上幼儿园的入学情况会影响
日后的第一年级。你能更详细地解释一下这个想法吗？
first grade later on. Can you explain that
thought a little bit more?
实际上，这是整个学区的情况。
正如我们的许多发言者
强调的，我们的一些 K 班级
人数较少。
um 所以我们为什么选 FRR 而不是其他学校？
所以某些学校的 K 班级人数较少，
而在某些学校，我们实际
历史上接收的生源更高，
甚至比 FRR 所描述的还要高。
even higher than what was described for
好吧，因此我们正在为那些创造容量。其他的是 um 如果
capacity for those. The other is um if
我们有一所分为两个部分的学校
在这一时刻，我们没有，我们没有
取消一班K，因为那样会让它变成一部分学校。
嗯，有些情况下，学校完全是一所三部分的学校，所以我们决定不在
那个学校中进行K班的调整，同时我们评估该校未来的走向。
嗯，FRR我们这样做是因为我们有五个部分，我们可以减少到四个，并且我们想增加五年级。
所以这也是考虑的一部分。
卡罗琳，谢谢你[清清喉咙]提供的所有信息。
嗯，我只是想确认你刚才说的内容，因为我在参加
这次会议之前对此有些好奇，
尤其是斯皮茨提供的关于
夏季和年内入学的某些信息。你
刚才提到FRR和每所学校的情况
以及比较。那么，你刚才是说，
不管乔丹娜报告的FRR在去年和前年数值如何，我们还有其他
学校的数字比这更高吗？
就像你说的，我心里想，“哦，她在回答我心中的问题，
但我没有完全听清。”
通常来说，夏季变化很大，
入学人数的增加很多。
所以，那一个部分，
有些学校并没有像贝克学校那样
在夏季经历大幅变化。
是的，对，但我必须说，我们在监测并尽力而为，
想要让它均衡，并且也尽量遵循
指导方针。但指导方针是我们使用的最重要的指标。
好的，我还有两个快速的问题。
嗯，所以感谢你提供的更新，比如说，目前皮尔斯的数字是17.7。
是的。嗯，FRR是18.3，但皮尔斯也经历了很多
入学变化。
like Baker is not one that experiences big
changes in the summer.
Yep. Right. But I I have to say that, you
know, we were monitoring and we're
trying to do the best we can trying to
even it out and also just stay within
guidance. But guidance is the most
important metric Okay.
that we are using. And I have two other
quick questions.
Um so, thank you for the update from Like
for example, right now Pierce is at 17.7.
Yep. Um and FRR is 18.3, but Pierce also
experiences a lot
um enrollment change. So,
嗯，我很感激你给我们这些
相同的数字，连续两周。
而且我能理解这可能会发生。
对。当然。但是我只想问一个
简短的问题。所以
实际数字
在1、2、3所学校从6月1日到这里减少了。是因为
显示的实际数字是像一个回滚加上我们所知道的
而且一些假设的回滚实际上意味着他们
不会回来吗？所以今夏会发生的事情是
那些家庭会退学，因为他们要搬家。
对。是的。所以在这个时候就是这样
那些人已经说过，“哦，我们不会回来。”
对。好的。所以我们的管理员助理在不同的
学校，他们很不错。如果他们知道某个家庭要搬家，
他们会说，“嘿，要退学。”
是的。所以他们实际上退学，但他们
仍然在系统内。是的，一些数字确实下降了。所以FRR有些下降了。
对。抱歉，我还有一个澄清的问题。
嗯
你刚刚说的另一件事是关于
如果有人从外面要求一个学校，他们可以被调动。你
是指作为语言项目的一部分还是
因为他们在Brookline内部搬家
并且他们想留在同一所学校，还是你不在谈论缓冲区
的人？他们请求去那所学校，偶尔会发生。
但是他们收到的信是很有条件的。
所以这些不是缓冲区的人。
嗯，可能是缓冲区的人。
哦。是的，好的。
S- 这很少发生。贝拉，那么，抱歉，卡罗尔。
抱歉。是的，我不想让
任何人感到尴尬。
我对长野先生的评论感到惊讶，
因为我从未听说过，有人
happen that often. So, Bella, what would
So, I'm sorry, Carol.
Sorry. Yeah, I'll I don't want to put
anyone on the spot.
I was surprised by Mr. Nagano's comments
cuz I've never heard that, somebody
处于缓冲区的孩子被告知
他们必须搬出学校，这是一种
长期存在的做法。
信中用到的语言非常明确。
我再说一遍，我从来没听过这个。
这一点让我感到惊讶。
那么，贝拉，问题是。
FRR要如何才能拿回第五个幼儿园？
我们需要看到趋势发生变化。
好的。还有其他的，我该如何处理这些问题？
好的，当你看向左边时，看看会发生什么。
午夜。
法伊萨？你也是吗？
不，她有苏珊，苏珊，苏珊。
好的。好的。我只是想
我还是在看这些数字，我在想
在兰克尔和林肯的情况下，
是否有来自我们一些完全独立课室的包容性影响呢
在幼儿园年级。
所以我们所有的学校，除了贝克，
所有学校都在容纳一些
特殊项目。劳伦斯呢？劳伦斯也是吗？
我以为劳伦斯没有。
劳伦斯有ELL项目，还有日语课程。
是的，他们有ELL，但不是特殊教育。
所以，我的意思是，EL和其他
好的，抱歉。只要理解，当
学校有专业支持，无论是特殊教育还是普通教育，
都会增加教职员工。
嗯。因此，理解任何容纳这些的学校，
都会有很多员工来支持这些。
因此，成人与学生的比例将
反映这一点。
所以，我想我希望可能现在我希望整个劳伦斯
社区不会对我感到不满，但劳伦斯也可能是被考虑的。
that. Um
so that the ratio of adult to student is
is going to reflect that.
So, I guess I I guess I would hope perhaps
now I hope the whole Lawrence
community doesn't get upset with me, but
that Lawrence might also be considered
当你想到一些
最终数据时
也许会失去一个部分。我是说，我认为
在这一点上我们将减少任何更多的
部分。嗯，这是
对人力资源非常扰乱，因为
它造成了一整套连锁反应。
嗯，我们唯一会考虑的是如果我们
需要的话添加部分。但是在这一点上我们并没有再减少
任何更多的。
但这意味着在接下来的
一年里，我们可能会减少一年级的部分。
对。好的。对。但在这一点上我们并没有再减少任何部分。
好的，我们可以继续下一个话题吗？
可以吗，贝拉？谢谢。
可以，没问题。好的。这一项应该不会超过一个小时。
[笑声和清喉咙声] 我们在哪里？
现在，这是8A，可能投票合并财务小组委员会和资本
项目小组委员会。嗯，我觉得在
2005年，学校
委员会投票决定建立小组委员会，并且理解
它们可以被修改和
嗯，取消或其他。
在25年，他们当时
创建了一个财务小组委员会和一个资本项目小组委员会。
大家还记得吗？
是的。好的。2005年。
所以，今年，25-26，
我们试点了财务和
[清喉咙] 资本项目的组合，
结果显示对
这个组合的满意度。因此，我今晚需要一个动议来确认财务
和资本项目为一个小组委员会。
有对此的动议吗？然后我们可以讨论。
唐娜？我非常乐意提出这个动议。
有第二个吗？我来支持。
萨拉，你支持吗？谢谢。
对此有什么讨论吗？卡罗琳？
嗯，当你说有满意度时，是指
Um when you say there was satisfaction, is
that
这是我看到的。好的。
报告。哦，我们真希望有一份报告。抱歉，我可能错过了你说过的。
我在某个地方读到过，是的。我想是在这里。对，就是那里。
好的。哦，我没有读到。好的。
如果是贝茜写的。我是说，我没有
太大的
问题。嗯，去年我在
财务委员会。我可能
在资本委员会，
但我不确定。不过我也经常参加资本
会议作为顾问。
嗯，我觉得去年有点像是资本
被有点
忽视了，
或者会议就得超长。对于
超长的会议我没有问题。嗯
我并不特别反对这个。
但确实感觉
我觉得
似乎没有很多
嗯，对资本的关注。资本真的很重要，比如我们
如何使用我们的建筑，我们在这里
以某种方式讨论这个，对吧？我们如何
使用我们的建筑，当我们有
太阳能和游乐场的维护
等等。所以无论它如何工作，我只是
嗯，偶尔感觉到。再说一次，时刻都有灵活性。
是的。政策是创建一个小组委员会，改变小组委员会，合并
小组委员会，取消小组委员会。你可以这样做，可以通过一个
简单的。并且我并不反对，但我只是
这是我那种偶然的观察。资本得到了。而且也许是因为
这也是一个困难的财务年，所以有很多
财务事务。唐娜·佩里？
我有一个技术性问题。所以如果我们
如果这个提案获得批准，
是否需要提交政策以更新政策手册？
好的，这就是我的问题。
我只是想有一些变化的记录。
是的。嗯。好的。那么政策手册会
更新以移除这部分吗？
好的，政策好。
哦，那就交给苏珊。是的。
好吧，赞成法伊萨的人请举手。
不，等等。谁在说话？
嗯，我有个问题。哦，对不起，我道歉。
所以，这里面有很多工作。
资本方面。赫伦做了多年，做了很多工作。
所以我在想，如果我们合并的话，应该有
一个人
在财政委员会里担任资本负责人。
我只是觉得这会有点被忽视。
我认为这是个很好的主意，我并不是
我很高兴你提到这一点，因为我想到过类似的事情。
不过，你表达得很好。这是很多工作。
确实有很多工作。
还有很多会议。不是我们的会议。
另一些会议。我们有两个人历史上
对这些事情很熟悉和投入。
你知道，我们有玛丽亚和赫伦。
对的，她们现在都不在了。
[笑声] 所以，我认为你说得很有道理，苏珊。
[叹气] 所以，我想说的是，我认为去年
财政方面确实有
就像玛丽亚明显是财政小组的
主席，而杰西则负责资本。
所以他们去年使用了这个模式。
换句话说，我认为这并不是个坏主意
杰西现在是财政委员会的主席吗？
是的。也许你得将这个搁置。
你需要杰西在这里吗？
不。我宁愿不让他来。好的。
我不介意对此进行投票。委员会也
对。没必要正式投票，但我认为苏珊
说得很好，我们可以请杰西考虑一下。
我们在那个委员会有四名成员，我
瓦尔在那个委员会。她可能会做一些财政方面的事情。好的。
或是资本。投票。法伊萨。
请再给我一点时间。
Or capital. a vote. Faiza.
Come back to me, please.
苏珊。这在我之前，所以谢谢你。是的。
是的。是的，是的，不，我你说对了。
我只是，嗯，如果你能再来找我，我会很感激。谢谢。
不，没关系。苏珊，你想投票吗？
是的，所以我投赞成票。哦，好。
我只想说我们在关注这个。
如果感觉像是，我们需要更多的资金支持。我们
不需要等整整一年。我们可以，或者也许这只是暂时的。也许
这只是针对特定的好的
项目。好吧。唐娜。是的。
呃，卡洛琳。是的。萨拉。是的。
呃，是的，瓦尔。不在这里。法伊扎。
嗯，是的。好的，大家一致通过。
很好。我只是想说我们现在有一个财政
和资本项目的委员会。好的。
我们有任何来自课程的报告吗，卡洛琳？
我要说这个。呃，我们昨天有一个课程小组会议。
昨天。
呃，我我们有两个非常好的演示
来自我们的社会研究
专家。我们有呃
一个
关于格雷格·波特的概述和更新
关于可以从
州里获得的资金，用于大屠杀教育，并且
他谈到过去是如何做到的，以及如果我们再次
获得这些资金，未来可能会如何进行
但是无论如何，听听学校里的事情总是很有趣。呃，然后珍
马丁主持了一个关于
WISP的对话，更新了一下
关于呃，嗯
WISP
看一看WISP。呃，还有更多的讨论。她展示了一些数据。她一直在努力工作。
夏天将进行一些
工作，回应一些已经提出的社区关切。呃，我认为这是一个很好的对话。
我也觉得这是一个很好的对话。我认为有一些进展。
work done over the summer. Um
that's responsive to some of the community
concerns that have been
raised. Um and I thought it was a good
conversation.
I thought it was a good conversation as
well. I think there was some movement
在那里。是的。好的。还有别的吗？没有。
财务资本项目？
杰西。杰西。好的。谈判，轮到我了。
好的。我们在谈判中进展顺利。
我们已经[清喉咙]来回交换了提案。
嗯，我们回应了他们提出的财政提案，
那是B U提出的。
我们也提出了自己的提案。嗯，我们回应了很多
单位A、单位B和辅助人员的
语言问题。我们将再次会面[清喉咙]在20号，今天是
22号。星期一，是的，星期一。
星期一。因此，我们将于星期一再次会面，看看工会对我们最新提案的
反应。
我想我们都希望以新合同开始新的一年。
嗯，这是我的希望。
也许鲍勃，我们可以提醒大家，
他们可以
通过访问
嗯PSB网站了解谈判进展。对吧？还有学校委员会网站，他们可以
是的。他们可以进入谈判页面，实际上观看那些
会议。我认为他们，我是说，谈话非常尊重。
嗯[清喉咙]
我认为现在没有什么特别不合理的。我们拭目以待。
卡罗琳。抱歉，我在报告中遗漏了一些内容。
哦，不。
贝诺特博士给我们快速更新了
嗯一些调查工作和
世界语言课程
协调员与她和
高级领导团队一起进行的工作，以继续进行一些调整
因为我们取消了K到5年级的世界
语言，现在高中，您知道，
开始看到六年级的孩子，已经
开始看到尚未学习语言的孩子，所以他们正在进行一些工作
来进行一些校准。抱歉，没想到遗漏了这一点。实际上
这很有趣，也很高兴听到这些。
谢谢你，卡罗琳。非常感谢。
政策？谁是政策主席？是你。
苏珊。谢谢。我们开会了。我们第一次
Suzanne. Thank you. We did meet. We had
our first
与新的
委员会小组的会议。呃 Sarah、Laura，
Val和我。嗯，我只是想向去年的
委员会致敬。他们其实，我不想说“其实”。他们
通过了一些重要的政策。
呃，非常感谢他们，因为推进政策并不容易。
呃，我想我看到过一个列表，嗯，Bella你发的，大约四五个
重要的。我说我不记得那在哪里，但没关系，不过
我是说，有民权、财务政策。
约束，还有约束，是的。
嗯，医疗医疗代表，医疗代表。
呃，教学材料，是的。
是的，所以有不少。
是的，我想我明白了。
好的。总之，我想说向团队致敬
Andy我想是主席。所以我们要开始，我要与Bella会面，看看
我们是否要与MASC进行一些工作。我不知道，我们会看看。
呃，我们已经开始了那项工作，然后由于预算停止了，但我们会
讨论是否想再做一次。我们将在
学生部分，J部分开始。我们每个人都会在下次会议前
查看一下，并且我们将
也会与其他可比地区进行比较。
像列克星敦、牛顿、威尔斯利。
那里面有什么，Suzanne？J？
学生。哦，那就是我想说的部分，是的。是的，很多东西。
所以，我只想做一个评论，那就是，呃，我们有一本非常厚的
政策手册。快速看一下，结果是，
我们的早期政策相当简短。
而最近的政策非常长。所以，
我不知道这说明我们现在在做什么，但[笑声]
嗯，较老的政策实际上是两段或两段半。
某些政策追溯到78年，甚至81年。
嗯，但我们的新政策是10页，12页。
所以，我们应该考虑，作为一个委员会，我们必须思考
您可以给我一些关于发生的事情的反馈，
paragraph or two.
And And some of us are Some of them go
back to '78, they go back to '81.
Um, but our new ones are 10 pages, 12
pages.
So, we should need to think We We as a
committee we have to think You
can give me some input about what's going
on and
我们是否想让他们更短或不再长。这只是我的一个观察。
谢谢。嗯，[清了清喉咙]
其他，所以，我们有很多联络人在忙碌。
是的。有谁有报告吗？
Don有报告。我有报告。实际上，我是代表，
Jesse [清了清喉咙] Hafter发言，他是与我一起的SEPAC联络人。
Bob Weintraub，是的。嗯，我会花一点时间来
读一读关于
SEPAC英雄奖的事，这个奖项是颁发的，
我想是在本周早些时候或上周。
上周，星期五。上周。嗯，每年Brookline
特殊教育家长咨询委员会，也就是SEPAC，Brookline
SEPAC，表彰那些在我们孩子生活中产生重大影响的杰出个人。
这些就是我们的SEPAC英雄。他们是
努力付出的老师，提供稳定和
关怀支持的助教，天天以微笑迎接我们孩子的公交车司机，
倾听并以同情心领导的管理人员，以及确保每个孩子感到被看到、支持和
包容的PSB或外部社区
成员。嗯，我认为，关于SEPAC英雄奖的一件非常特别的事
是，Deb
Caruso，她之前在这里，因其31年的
服务而受到表彰，提到这些提名
很独特，因为它们直接来自于那些花时间
分享这些个人通过善良、
奉献、倡导、创造力和真诚改变生活的家庭。所以，我们尊敬并庆祝
这些杰出的人。他们可能不寻求认可，但他们的工作
值得被认可。因此，我想花一点时间
来朗读他们的名字，以感谢和
表彰我们2026年的SEPAC英雄，他们是，我可能会
有些名字发音不太正确，因为我有点困，
但罗伯塔·阿拉皮，莎拉·阿森西奥，
林赛·布罗迪，亚伦·布朗，塔米卡
布朗，安·玛丽·卡尔森，乔治亚
卡特，丽莎·卡塞尔，莎拉·萨鲁奇，
加思·克林金史密斯，
but Roberta Arapi, Sarah Ascensio,
Lindsay Brody, Aaron Brown, Tamika
Brown, Ann Marie Carlson, Georgia
Carter, Liza Cassell, Sarah Salucci,
Garth Clingingsmith,
吉尔·大卫，亚历克斯·德尔加多，南希·迪伦，
维基·弗斯特勒，唐娜·芬尼根，乔尔
格里菲斯，阿伦·霍尔，阿伦·霍兰，
霍莉·欧文，凯莉·詹金斯，艾尔斯贝斯·莱斯利，本·梅德罗斯，加比
努斯鲍姆，乔安·帕斯奎尔，戴安娜
佩华罗，
贝丝·理查德利，玛雅·罗宾逊，玛丽
罗西尼，伯纳黛特·鲁苏马诺，
罗茜·斯科特，乌米·舒利，
卡伦·沙肖阿，杰西·史蒂文斯，布里特
布里特·史蒂文斯，伊丽莎白·沙利文，阿比
汤普森，哈莉·泰纳，法蒂玛
瓦莱特，索菲·温斯坦。我们感谢他们所有人。
谢谢。联络员还有其他事项吗？
苏珊。我不太算是联络员，但我今天参加了“学习者的愿景”研讨会，感到非常荣幸。
嗯，有很多要说的，我知道时间晚了，但我很乐意
和大家分享，随着讨论的进行，
我带了一些手册，
我觉得这是一次很好的对话。一
群优秀的人，有着广泛的背景。我们
有学生，有员工，还有
社区人士。嗯，
罗宾在场。他在引领这次活动，
我们将会有更多的消息发布。
谢谢你，苏珊。我知道这占用了很多
时间。我很感激。
还有其他联络员报告吗？
好的。我们要进入闭门会议（executive
session）吗，贝茜，哦，是的，我们要的。
要去吗？好的。我们需要提出动议，召开闭门会议（executive session），
根据马萨诸塞州普通法，第三十A章，第二十一A节，
用于以下目的。目的三，讨论与
布鲁克莱恩教育工作者工会，A单元，B单元，
辅助专业单元的集体谈判策略，因为公开会议可能对
委员会和主席的谈判立场产生不利影响，
而主席如此声明，并且声明如此，目的七，
审查并批准2026年6月4日会议的闭门会议（executive
session）记录。
我们有闭门会议（executive session）的动议吗？
我提出动议。第二人？我来第二。
Do we have a motion for executive session?
move that. Second? I'll second.
是的，辉瑞？苏珊？是的。
唐娜？是的。鲍勃，是的。瓦尔？
卡罗琳？是的。好的。我们将不再回到公开会议。
所以，这是25-26学年的最后一次学校委员会会议。
哇。这真是太棒了。[笑声]
真的，非常有趣。贝拉，谢谢你。谢谢。谢谢。
谢谢你。也感谢贝茨。
很高兴。贝茨，贝茨，贝茨，贝茨，谢谢你。谢谢你，罗宾，
你做出了许多贡献。
感谢那些一直留到最后的家长们。
好吧。我们可以在我的办公室里做这件事，而不是等到它结束吗？可以吗，贝茨？
可以。
是的。
[音乐]